---
ms.openlocfilehash: 618f216a0d88a2401c447abbe3586f3edb0bf9e1
ms.sourcegitcommit: 537dd9ad3826ae7151e47d646b6315b89942173d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2020
ms.locfileid: "10794786"
---
# <span data-ttu-id="4d8eb-101">Возможности вносить данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8eb-101">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="4d8eb-102">Этот проект задобро пожаловать в мои публикации и предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8eb-102">This project welcomes contributions and suggestions.</span></span>  <span data-ttu-id="4d8eb-103">Для большинства публикаций требуется согласие с условиями лицензионного соглашения участника (CLA), в котором вы имеете право на то, что в действительности предоставляете нам права на использование вашего вклада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8eb-103">Most contributions require you to agree to a Contributor License Agreement (CLA) declaring that you have the right to, and actually do, grant us the rights to use your contribution.</span></span> <span data-ttu-id="4d8eb-104">Подробности можно найти по адресу https://cla.opensource.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8eb-104">For details, visit https://cla.opensource.microsoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8eb-105">Когда вы отправляете запрос на включение внесенных изменений, CLA Bot автоматически определяет необходимость предоставления CLA и оформления (например, проверки состояния, примечания).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8eb-105">When you submit a pull request, a CLA bot will automatically determine whether you need to provide a CLA and decorate the PR appropriately (e.g., status check, comment).</span></span> <span data-ttu-id="4d8eb-106">Просто следуйте инструкциям, приведенным в разделе Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8eb-106">Simply follow the instructions provided by the bot.</span></span> <span data-ttu-id="4d8eb-107">Вам потребуется сделать это только один раз для всех Repos, используя наш CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8eb-107">You will only need to do this once across all repos using our CLA.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8eb-108">Этот проект принял [Исходный код поведения Microsoft Open](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8eb-108">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/).</span></span>
<span data-ttu-id="4d8eb-109">Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь с кодексом [поведения](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) и обратитесь в [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) с дополнительными вопросами или комментариями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8eb-109">For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>

# <span data-ttu-id="4d8eb-110">Юридические уведомления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8eb-110">Legal Notices</span></span>

<span data-ttu-id="4d8eb-111">Корпорация Майкрософт и другие участники предоставляют вам лицензию на документацию корпорации Майкрософт и другое содержимое данного репозитория в соответствии с положениями [лицензии Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode) (см. файл [LICENSE](LICENSE)) и лицензию на любой код, находящийся в этом репозитории, в соответствии с положениями [лицензии MIT](https://opensource.org/licenses/MIT) (см. файл [LICENSE-CODE](LICENSE-CODE)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8eb-111">Microsoft and any contributors grant you a license to the Microsoft documentation and other content in this repository under the [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), see the [LICENSE](LICENSE) file, and grant you a license to any code in the repository under the [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT), see the [LICENSE-CODE](LICENSE-CODE) file.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8eb-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure и/или другие продукты и службы Майкрософт, указанные в данной документации, могут являться товарными знаками или зарегистрированными товарными знаками корпорации Майкрософт в Соединенных Штатах и/или других странах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8eb-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries.</span></span>
<span data-ttu-id="4d8eb-113">Лицензии этого проекта не дают вам право использовать какие бы то ни было имена, логотипы и товарные знаки корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8eb-113">The licenses for this project do not grant you rights to use any Microsoft names, logos, or trademarks.</span></span>
<span data-ttu-id="4d8eb-114">Общие положения о торговых марках Майкрософт можно найти по адресу http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8eb-114">Microsoft's general trademark guidelines can be found at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8eb-115">Сведения о конфиденциальности можно найти по адресуhttps://privacy.microsoft.com/en-us/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8eb-115">Privacy information can be found at https://privacy.microsoft.com/en-us/</span></span>

<span data-ttu-id="4d8eb-116">Корпорация Майкрософт и любые участники зарезервированы все другие права, будь то их авторские права, патенты или товарные знаки, будь то estoppel или иным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8eb-116">Microsoft and any contributors reserve all other rights, whether under their respective copyrights, patents, or trademarks, whether by implication, estoppel or otherwise.</span></span>
