---
title: Обзор — Управление приложениями
description: Приступите к работе с обзором управления приложениями смешанной реальности с помощью управления мобильными устройствами, магазина Майкрософт для бизнеса и подготовки пакетов.
keywords: HoloLens, пользователь, учетная запись, приложение, Управление приложениями,
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.date: 6/22/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: ITPro
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 951c79e49d67c1a0308e236e4283ffa498a7139f
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "108309279"
---
# <a name="app-management-overview"></a>Управление приложениями: обзор

Вы можете развертывать приложения на четырех разных путях: **Управление мобильными устройствами (MDM)**, **Microsoft Store для бизнеса**, **Microsoft Store** или путем их установки с помощью **подготовки**.

## <a name="mobile-device-management-mdm"></a>Управление мобильными устройствами (MDM)

Решение MDM позволяет руководителям и администраторам в частном порядке устанавливать (отправлять) свои собственные бизнес-приложения или покупать приложения в магазине для группы пользователей. Устройства HoloLens лучше работают с Microsoft Endpoint Manager (Intune) для [управления приложениями](app-deploy-intune.md). Intune также предлагает пользователям более детализированный контроль над управляемыми ИТ-приложениями с помощью Корпоративный портал загружаемого интерфейса.

> [!NOTE]
> Приведенные ниже инструкции предназначены для пользователей, которым требуется управлять приложениями с помощью Intune. Корпорация Майкрософт рекомендует использовать Intune для управления приложениями и устройствами.

Управление мобильными устройствами (MDM) применимо для:

* Развертывание MDM + Корпоративный портал
* Бизнес-приложения (не являющиеся общедоступными)
* Установка доступных приложений вручную с помощью Корпоративный портал
* Принудительная отправка администратором политики MDM
* Автоматическое обновление через MDM

## <a name="microsoft-store-for-business"></a>Microsoft Store для бизнеса

[Microsoft Store для бизнеса](app-deploy-store-business.md) предоставляет ИТ-специалистам и администраторам в Организации возможность поиска, получения и распространения бесплатных и платных приложений, а также управления ими. ИТ-администраторы могут управлять Microsoft Store приложениями и частными бизнес-приложениями в одном модуле инвентаризации, а также назначать и повторно использовать лицензии по мере необходимости. Дополнительные сведения см. [в статье предварительные требования для использования Microsoft Store для бизнеса](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business).

Microsoft Store для бизнеса применимо для:

* Общедоступные или бизнес-приложения
* Автоматическая установка требуемых приложений с помощью сопоставления MDM
* Пользователь загружает приложения вручную
* Автоматическое обновление

## <a name="microsoft-store-apps"></a>приложения из Microsoft Store;

Microsoft Store предоставляет ИТ-специалистам и администраторам в Организации возможность поиска, получения и распространения общедоступных приложений, а также управления ими.

Это Microsoft Store применимо для:

* Только общедоступные приложения
* Пользователь загружает приложения вручную
* Автоматическое обновление при подключении к Интернету

Дополнительные сведения см. на сайте с [приложениями holographic Store](https://docs.microsoft.com/hololens/holographic-store-apps).

## <a name="install-via-provisioning-packages"></a>Установка с помощью пакетов подготовки

[Пакеты подготовки](app-deploy-provisioning-package.md) позволяют устанавливать настраиваемые или бизнес-приложения, позволяя ИТ-специалистам и администраторам быстро устанавливать приложения на локальные устройства через USB. Эту установку можно выполнить без подключения к Интернету и для любого типа удостоверения.

Установка с помощью пакетов подготовки применима для следующих компонентов:

* Бизнес-и самостоятельно разработанные (не общедоступные) приложения
* Общедоступные приложения (если доступен автономный установщик)
* Только для загрузки с USB
* Без автоматического обновления (требуется обновление вручную с помощью пакета подготовки)

## <a name="install-apps-on-hololens-2-via-app-installer"></a>Установка приложений в HoloLens 2 с помощью установщика приложений

Использование пользователей [установщика приложений](app-deploy-app-installer.md) может быть простым для установки приложений на локальных устройствах или предоставления общего доступа к приложению другим пользователям, которые не знакомы с другими методами установки приложения в HoloLens. Это можно сделать без необходимости включения режима разработчика или использования портала устройств. Это простой способ распространения полностью построенного приложения. Независимо от того, хотите ли вы использовать демонстрацию приложения для другого пользователя с HoloLens или хотите развернуть приложение, этот метод работает легко.

Установка с помощью установщика приложений применима для:

* Бизнес-и самостоятельно разработанные (не общедоступные) приложения
* Только загрузка на стороне
* Не требуется режим разработчика или портал устройств
* Простота установки конечным пользователем
