---
title: Установка приложений с помощью веб-установщика
description: Установка приложений с помощью веб-установщика для установщика приложений
keywords: Управление приложениями, приложение, hololens, установщик приложений, веб-установка
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: qizho
ms.date: 9/17/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 186cbefb2822455dcf922804ea09533b833b8663
ms.sourcegitcommit: 4ad9b6c73913808175b1a448d2be9e33592f65af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "11027485"
---
# Установка приложений с веб-страницы

Пользователи могут установить приложение непосредственно с веб-сервера. Это позволяет использовать установщик приложений в сочетании с простым способом загрузки и установки. 

> [!IMPORTANT]
> Эта функция в настоящее время avalible только в сборках участников программы предварительной оценки Windows (19041.1366 +). [Узнайте больше о том, как зарегистрироваться в сборках для участников программы предварительной оценки Windows](hololens-insider.md).

## Настройка:
1.  Убедитесь, что ваше приложение правильно настроено для установки.
1.  [Чтобы включить эту функцию на веб-странице](https://docs.microsoft.com/windows/msix/app-installer/installing-windows10-apps-web#how-to-enable-this-on-a-webpage), выполните указанные ниже действия. 
1.  Выберите способ развертывания сертификата. 
    1.  [Пакеты подготовки](hololens-provisioning.md) можно применять к локальным устройствам.
    1.  MDM можно использовать для [применения сертификатов в конфигурациях устройств](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure).
    1.  Используйте [Диспетчер сертификатов](hololens-insider.md#certificate-manager)устройств. 

## Работа с конечными пользователями:
1.  Пользователь получает и устанавливает сертификат на устройство с помощью метода, ранее выбранного выше. 
1.  Пользователь посещает URL-адрес, созданный на этапе, описанном выше.

Теперь приложение будет установлено на устройстве. Чтобы найти приложение, откройте **меню "Пуск** " и нажмите кнопку " **все приложения** ", чтобы найти приложение. 

-   Инструкции по устранению неполадок, возникающих при установке, можно найти в статье [Устранение неполадок установщика приложений](https://docs.microsoft.com/windows/msix/app-installer/troubleshoot-appinstaller-issues). 

> [!NOTE]
> Пользовательский интерфейс в процессе обновления не поддерживается. Таким образом, параметр ShowPrompt на [этой странице](https://docs.microsoft.com/windows/msix/app-installer/update-settings) и соответствующие параметры не поддерживаются.
