---
title: Intune и Корпоративный портал
description: Узнайте, как настроить, назначить и создать удобство работы пользователей с помощью Intune, управления мобильными устройствами и корпоративного портала.
keywords: Intune, Управление приложениями, приложение, корпоративный портал, портал, hololens
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.date: 6/22/2020
ms.prod: hololens
ms.custom:
- CI 111456
- CSSTroubleshooting
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: f91f97b6cddf678b20d0bdb3f381e01809b10f3f
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "108309729"
---
# <a name="intune--company-portal"></a>Корпоративный портал & Intune

С помощью управления мобильными устройствами (MDM) вы можете использовать собственные пользовательские приложения с помощью [Microsoft Endpoint Manager (Intune)](https://docs.microsoft.com/intune/windows-holographic-for-business) , чтобы развернуть его непосредственно на устройствах HoloLens. Microsoft Intune — это облачная служба, в которой основное внимание уделяется управлению мобильными устройствами (MDM) и управлению мобильными приложениями (MAM). Intune входит в состав пакета Microsoft [Enterprise Mobility + Security (EMS)](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security) и позволяет пользователям быть продуктивными, обеспечивая защиту данных организации. Дополнительные сведения о Intune см. в статье [что такое Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/what-is-intune).

## <a name="setup"></a>Настройка

1. Отправьте приложение в отрасль или отправьте пользовательское приложение в клиент Intune. См. также: [Управление корпоративными приложениями](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enterprise-app-management).

2. [Назначьте свое приложение группе](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-deploy). В зависимости от выбранного типа назначения приложение может быть доставлено автоматически или доступно, если у вас есть выбранные приложения.

> [!NOTE]
> При сборке пакета Appx необходимо учитывать, включая архитектуру для устройств, на которые выполняется развертывание. HoloLens 2 — ARM64, а HoloLens (1 Gen) — x86. Если вы планируете использовать среду со смешанными устройствами, вы можете включить оба варианта в один пакет Appx.

## <a name="assignment-types"></a>Типы назначений

Чтобы приложение было автоматически установлено на устройстве после регистрации, необходимо выбрать параметр **требуется** для этих групп.
Чтобы сделать приложение доступным для загрузки на устройства, зарегистрированные на корпоративном портале, выберите **доступно для зарегистрированных устройств**.

## <a name="end-user-experience"></a>Проверьте взаимодействие с пользователем.

После настройки конфигурации в Intune можно приступать к получению выбранных приложений конечными пользователями.

Выполните следующие действия, чтобы автоматически получить ваши приложения:

1. Зарегистрируйте устройство в клиенте.
2. После завершения регистрации устройства вы должны получить приложение на устройстве.
3. Если вы не видите приложение немедленно, перейдите в раздел **Параметры**  >  **учетные записи**  >  **рабочие или учебные**  >  данные *учетной записи* и прокрутите вниз, чтобы просмотреть сведения о состоянии установленного приложения.

Как перейти к приложениям с помощью Корпоративный портал:

1. Откройте **меню Пуск** и выберите **Microsoft Store**.
2. Найдите **Корпоративный портал** и скачайте приложение.
3. Войдите в свою учетную запись.
4. Выберите приложение, которое вы хотите получить, и скачайте его.

> [!Tip]
> Дополнительные сведения об [автоматической установке корпоративный портал](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/company-portal-app) и [развертывании приложений и управлении ими в Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/windows-holographic-for-business#deploy-and-manage-apps).
