---
title: Подготовка пакета
description: Дополнительные сведения о пакетировании приложений, подготовке, развертывании и развертывании корпоративных приложений для устройств HoloLens.
keywords: приложение, развертывание приложений, развертывание корпоративного приложения, подготовка
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.date: 6/22/2020
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 9c73b03e6a8dca6baf6c58fed091df96994c3780
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "108309407"
---
# <a name="provisioning-package"></a>Подготовка пакета

Пакеты подготовки можно использовать для подготовки и настройки устройств в среде без доступа к управлению конечными точками. Кроме того, их можно развернуть на устройстве независимо от удостоверения пользователя, состояния регистрации, во время работы при первом включении (OOBE) или путем [применения пакета подготовки во время установки](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning##apply-a-provisioning-package-to-hololens-during-setup).

## <a name="provisioning-packages-considerations"></a>Рекомендации по подготовке пакетов:

* Приложения, не являющиеся общедоступными
* Только для загрузки с USB
* Без автоматического обновления (требуется обновление вручную через Ппкгс)

Приложения, установленные с помощью пакета подготовки, должны быть подписаны сертификатом в хранилище локального компьютера. Пакеты подготовки могут устанавливать сертификаты только в хранилище устройства (локальный компьютер), поэтому приложение и сертификат могут быть установлены с помощью одного и того же пакета подготовки. Если вы развертываете сертификат из MDM или устанавливаете с помощью [диспетчера сертификатов](certificate-manager.md), не забудьте развернуть сертификат в хранилище локального компьютера, чтобы подписывать установленные таким образом приложения.

Чтобы узнать основные сведения о создании пакета подготовки для устройств HoloLens, перейдите на страницу [подготовки hololens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning). Чтобы развернуть приложение, необходимо начать с расширенной подготовки.

> [!NOTE]
> HoloLens (1 общий) имеет ограниченную поддержку установки приложений (**универсалаппинсталл**) с помощью пакета подготовки. Устройства HoloLens (1-го поколения) поддерживают установку только с помощью PPKG только во время OOBE и только при установке контекста пользователя.

## <a name="setup"></a>Настройка

В [конструкторе конфигурации Windows](https://www.microsoft.com/store/productId/9NBLGGH4TX22) выполните следующие четыре шага.

1. Задайте для Аппликатионманажемент/AllowAllTrustedApps значение "Да". См. раздел: [аппликатионманажемент/AllowAllTrustedApps](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps).

2. Перейдите к **универсалаппинсталл**  >  **усерконтекстапплиценсе** введите **паккажефамилинаме**. См. [универсалаппинсталл](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/wcd/wcd-universalappinstall). См. также: [усерконтекстапплиценсе](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/wcd/wcd-universalappinstall#usercontextapplicense).

   Вы можете использовать портал устройств на устройстве, на котором вы уже установили приложение. Посетите страницу приложений и взгляните на строку Паккажерелативеид, всю информацию до "!" **Паккажефамилинаме**.

3. Вы увидите, что у вас есть новый раздел **аппликатионфиле**. Используйте эту область для отправки пакета Appx.

4. В зависимости от того, приобретено ли приложение или создано собственное бизнес-приложение, необходимо отправить файл лицензии или сертификат безопасности.

    - В поле файл лицензии: перейдите по адресу **универсалаппинсталл**  >  **усерконтекстапплиценце** и перейдите к расположению лицензии и отправьте его.
    - Для файла безопасности перейдите к разделу **Сертификаты** и выберите сертификат для установки вместе с пакетом Appx.

Обязательно сохраните проект в безопасном месте. Затем **экспортируйте** его как **пакет подготовки**.  

См. также: [Применение пакета подготовки к HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#apply-a-provisioning-package-to-hololens-during-setup).
