---
title: Требования к окружающей обстановке при использовании HoloLens
description: Обеспечьте максимальное удобство использования HoloLens благодаря оптимизации устройства для ваших глаз и окружающей среды.
author: dorreneb
ms.author: dobrown
manager: jarrettr
ms.date: 8/29/2019
ms.prod: hololens
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: high
keywords: голографический кадр, поле зрения, fov, калибровка, пространства, среда, инструкции, HoloLens, смешанная реальность, гарнитуры смешанной реальности
ms.openlocfilehash: 6976527d759e768fa5da72f96395a8b7b390cefd
ms.sourcegitcommit: d5b2080868d6b74169a1bab2c7bad37dfa5a8b5a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112924355"
---
# <a name="hololens-environment-considerations"></a><span data-ttu-id="7d1ed-104">Требования к окружающей обстановке при использовании HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-104">HoloLens environment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-105">Устройство HoloLens отображает голограммы на фоне реального мира, размещая их в окружающей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-105">HoloLens blends the holographic with the "real" world, placing holograms in your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-106">Окно голографического приложения висит на стене, балерина вращается на столешнице, а уши кролики свисают с головы вашего ничего не подозревающего друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-106">A holographic app window "hangs" on the wall, a holographic ballerina spins on the tabletop, bunny ears sit on top of your unwitting friend’s head.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-107">Если вы используете иммерсивную игру или приложение, голографический мир заполняет всю окружающую среду, но вы по-прежнему можете видеть окружающее пространство и перемещаться в нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-107">When you’re using an immersive game or app, the holographic world will spread to fill your surroundings but you can still see and move around the space.</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-108">Ваши голограммы останутся там, где вы их разместили, даже если вы выключите устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-108">The holograms you place will stay where you’ve put them, even if you turn off your device.</span></span>

## <a name="setting-up-an-environment"></a><span data-ttu-id="7d1ed-109">Настройка среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-109">Setting up an environment</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-110">Устройства HoloLens могут размещать стабильные и точные голограммы, *отслеживая* пользователей в пространстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-110">HoloLens devices know how to place stable and accurate holograms by *tracking* users in a space.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-111">Без надлежащего отслеживания устройство не распознает окружающую среду или пользователя в ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-111">Without proper tracking, the device doesn't understand the environment or the user within it.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-112">Голограммы могут появляться в неправильном месте, каждый раз появляться в разном месте или вообще не появляться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-112">Holograms can appear in the wrong places, not appear in the same spot every time, or not appear at all.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-113">Данные, используемые для отслеживания пользователей, представлены на *пространственной карте*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-113">The data used to track users is represented in the *spatial map*.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d1ed-114">Производительность отслеживания сильно зависит от среды, в которой находится пользователь, и настройка среды для обеспечения стабильного и согласованного отслеживания — это скорее искусство, чем наука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-114">Tracking performance is heavily influenced by the environment the user is in, and tuning an environment to induce stable and consistent tracking is an art rather than a science.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-115">При отслеживании учитывается множество внешних факторов, но вам как разработчику смешанной реальности следует учитывать несколько определенных аспектов, которые помогут оптимизировать пространство для эффективного отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-115">Many different environmental factors are fused together to enable tracking, but as a Mixed Reality developer, there are several factors you can keep in mind to tune a space for better tracking.</span></span>

### <a name="lighting"></a><span data-ttu-id="7d1ed-116">Освещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-116">Lighting</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-117">В Windows Mixed Reality для отслеживания расположения пользователя применяется визуальный индикатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-117">Windows Mixed Reality uses visual light to track the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-118">Если среда слишком яркая, камеры не смогут различать детали и ничего не будет видно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-118">When an environment is too bright, the cameras can get saturated, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-119">Если среда слишком темная, камеры не смогут получить достаточно информации и ничего не будет видно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-119">If the environment is too dark, the cameras can't pick up enough information, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-120">Освещение должно быть равномерным и достаточно ярким, чтобы человек мог видеть, не напрягаясь, но не болезненным для глаз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-120">Lighting should be even and sufficiently bright a human can see without effort, but not so bright the light is painful to look at.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d1ed-121">Области, в которых есть источники яркого света в затененной области также представляют проблему, так как камера должна адаптироваться при перемещении в яркие области и из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-121">Areas where there are points of bright light in an overall dim area are also problematic, as the camera has to adjust when moving in and out of bright spaces.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-122">Это может сбить устройство с толку, так как оно может принять изменение освещенности за изменение расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-122">This can cause the device to "get lost" and think that the change in light equates to a change in location.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-123">Стабильные уровни освещения в области позволяют улучшить отслеживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-123">Stable light levels in an area will lead to better tracking.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d1ed-124">Любое наружное освещение также может привести к нестабильной работе устройства отслеживания, так как интенсивность солнечного света может значительно меняться с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-124">Any outdoor lighting can also cause instability in the tracker, as the sun may vary considerably over time.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-125">Например, отслеживание в одном и том же пространстве летом и зимой может привести к существенно отличающимся результатам, так как освещение снаружи может меняться в разное время года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-125">For example, tracking in the same space in the summer vs. winter can produce drastically different results, as the second hand light outside may be higher at different times of year.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d1ed-126">Если у вас есть люксометр, подберите стабильное освещение интенсивностью 500–1000 лк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-126">If you have a luxmeter, a steady 500-1000 lux is a good place to start.</span></span>  

#### <a name="types-of-lighting"></a><span data-ttu-id="7d1ed-127">Типы освещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-127">Types of lighting</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-128">Различные типы освещения в пространстве также могут повлиять на отслеживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-128">Different types of light in a space can also influence tracking.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-129">Лампочки мигают из-за переменного тока — если частота переменного тока равна 50 Гц, лампочка мигает с частотой 50 Гц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-129">Light bulbs pulse with the AC electricity running through it - if the AC frequency is 50 Hz, then the light pulses at 50 Hz.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-130">Человек это не замечает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-130">For a human, this pulsing isn't noticed.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-131">Но эти изменения видны на камере HoloLens, которая снимает с частотой 30 кадров в секунду, — некоторые кадры будут хорошо освещены, другие — плохо, а третьи будут переэкспонированы, так как камера пытается компенсировать это мигание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-131">However, HoloLens' 30 fps camera sees these changes - some frames will be well-lit, some will be poorly lit, and some will be over-exposed as the camera tries to compensate for light pulses.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d1ed-132">В США стандартная частота электричества — 60 Гц, поэтому мигание лампочки согласуется с частотой кадров HoloLens: мигание c частотой 60 Гц согласуется с 30 кадрами в секунду камеры HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-132">In the USA, electricity frequency standard is 60 Hz, so light bulb pulses are harmonized with HoloLens' framerate - 60 Hz pulses align with HoloLens' 30 FPS framerate.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-133">Но во многих странах используется частота переменного тока 50 Гц, и это означает, что некоторые кадры HoloLens будут получены во время мигания, а другие — нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-133">However, many countries have an AC frequency standard of 50 Hz, which means some HoloLens frames will be taken during pulses, and others will not.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-134">В частности, известно, что флюоресцентное освещение в Европе может вызывать подобные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-134">In particular, fluorescent lighting in Europe has been known to cause issues.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d1ed-135">Есть несколько способов решения проблем с мерцанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-135">There are a few things you can try to resolve flickering issues.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-136">Температура, срок использования лампы и циклы прогрева — вот самые частые причины флюоресцентного мерцания, которые можно устранить, заменив лампочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-136">Temperature, bulb age, and warm-up cycles are common causes of fluorescent flickering and replacing bulbs may help.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-137">Закрепление лампочек и стабилизация напряжения также могут помочь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-137">Tightening bulbs and making sure current draws are constant can also help.</span></span>  

### <a name="items-in-a-space"></a><span data-ttu-id="7d1ed-138">Элементы в пространстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-138">Items in a space</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-139">HoloLens использует уникальные ориентиры — *признаки* — для определения своего положения в пространстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-139">HoloLens uses unique environmental landmarks, also known as *features*, to locate itself in a space.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d1ed-140">Устройство почти никогда не отслеживается в области без признаков, так как устройство не может определить свое местоположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-140">A device can almost never track in a feature-poor area, as the device has no way of knowing where in space it is.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-141">Добавление признаков на стены в пространстве обычно помогает улучшить отслеживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-141">Adding features to the walls of a space is usually a good way to improve tracking.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-142">Плакаты, символы на стене, растения, уникальные объекты или другие подобные элементы будут эффективными признаками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-142">Posters, symbols taped to a wall, plants, unique objects, or other similar items all help.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-143">Стол с беспорядком — хороший пример среды, которая улучшает отслеживание, так как в одной области есть множество разных признаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-143">A messy desk is a good example of an environment that leads to good tracking - there are a lot of different features in a single area.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d1ed-144">Кроме того, используйте уникальные признаки в одном и том же пространстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-144">Additionally, use unique features in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-145">Например, если на стене наклеено несколько одинаковых плакатов, это приведет к путанице, так как HoloLens не будет знать, на какой из повторяющихся плакатов смотрит устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-145">The same poster repeated multiple times over a wall, for example, will cause device confusion as the HoloLens won't know which of the repetitive posters it's looking at.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-146">Один из способов добавления уникальных признаков — использование линий малярной ленты для создания уникальных неповторяющихся узоров вдоль стен и этажей в пространстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-146">One common way of adding unique features is to use lines of masking tape to create unique, non-repetitive patterns along the walls and floor of a space.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d1ed-147">Вы можете задать себе вопрос: если вы видели только небольшую часть сцены, сможете ли вы однозначно найти себя в пространстве?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-147">A good question to ask yourself is: if you saw just a small amount of the scene, could you uniquely locate yourself in the space?</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-148">Если это не так, скорее всего, у устройства также возникнут проблемы с отслеживанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-148">If not, it's likely the device will have problems tracking as well.</span></span>

#### <a name="wormholes"></a><span data-ttu-id="7d1ed-149">Кротовые норы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-149">Wormholes</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-150">Если у вас есть две области или региона, которые выглядят одинаково, устройство отслеживания может подумать, что это одно и то же место.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-150">If you have two areas or regions that look the same, the tracker may think they're the same.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-151">Из-за этого устройство будет считать, что оно находится в другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-151">This results in the device tricking itself into thinking it's somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-152">Мы называем такие повторяющихся областей *кротовыми норами*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-152">We call these types of repetitive areas *wormholes*.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d1ed-153">Чтобы предотвратить их появление, старайтесь не допускать появления идентичных областей в одном пространстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-153">To prevent wormholes, try to prevent identical areas in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-154">К идентичным областям могут относиться заводские цехи, окна на зданиях, стойки серверов или рабочие станции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-154">Identical areas can sometimes include factory stations, windows on a building, server racks, or work stations.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-155">Маркировка областей или добавление уникальных признаков в схожие области поможет устранить кротовые норы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-155">Labeling areas or adding unique features to each similar-looking area can help mitigate wormholes.</span></span>

### <a name="movement-in-a-space"></a><span data-ttu-id="7d1ed-156">Передвижение в пространстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-156">Movement in a space</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-157">Если ваша среда постоянно меняется, у устройства не будет стабильных признаков для определения своего положения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-157">If your environment is constantly shifting and changing, the device has no stable features to locate against.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d1ed-158">Чем больше движущихся объектов в пространстве, в том числе людей, тем проще потерять отслеживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-158">The more moving objects that are in a space, including people, the easier it's to lose tracking.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-159">Движущиеся конвейерные ленты, объекты на различных этапах строительства и разные люди в пространстве могут вызывать проблемы с отслеживанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-159">Moving conveyor belts, items in different states of construction, and lots of people in a space have all been known to cause tracking issues.</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-160">HoloLens может быстро адаптироваться к этим изменениям, но только если область четко видна устройству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-160">The HoloLens can quickly adapt to these changes, but only when that area is clearly visible to the device.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-161">Области, которые были видны устройству не так часто, могут не соответствовать реальности, что может привести к ошибкам в пространственной карте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-161">Areas that aren't seen as frequently may lag behind reality, which can cause errors in the spatial map.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-162">Например, пользователь сканирует друга, затем отворачивается, а друг при этом уходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-162">For example, a user scans a friend and then turns around while the friend leaves the room.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-163">Фантомное представление друга будет храниться в данных пространственной сетки, пока пользователь не повторит сканирование теперь уже пустого пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-163">A 'ghost' representation of the friend will persist in the spatial mapping data until the user re-scans the now empty space.</span></span>

### <a name="proximity-of-the-user-to-items-in-the-space"></a><span data-ttu-id="7d1ed-164">Близость пользователя к элементам в пространстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-164">Proximity of the user to items in the space</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-165">Как люди не могут сфокусироваться на объектах, которые находятся слишком близко к глазам, так и HoloLens испытывает затруднения, когда объекты слишком приближены к камерам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-165">Similarly to how humans can't focus well on objects close to the eyes, HoloLens struggles when objects are close to its cameras.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-166">Если объект слишком приближен к обеим камерам или блокирует одну камеру, у устройства возникнет гораздо больше проблем с отслеживанием объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-166">If an object is too close to be seen with both cameras, or if an object is blocking one camera, the device will have far more issues with tracking against the object.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d1ed-167">Минимальное расстояние до объекта для камер — 15 см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-167">The cameras can see no closer than 15 cm from an object.</span></span>

### <a name="surfaces-in-a-space"></a><span data-ttu-id="7d1ed-168">Поверхности в пространстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-168">Surfaces in a space</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-169">Сильно отражающие поверхности, скорее всего, будут выглядеть по-разному в зависимости от угла, что влияет на отслеживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-169">Strongly reflective surfaces will likely look different depending on the angle, which affects tracking.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-170">Представьте новый автомобиль — когда вы обходите его, свет отражается и вы видите разные объекты на поверхности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-170">Think of a brand new car - when you move around it, light reflects and you see different objects in the surface as you move.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-171">Для устройства отслеживания разные объекты, отраженные на поверхности, представляют изменяющуюся среду, поэтому устройство испытывает сложности с отслеживанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-171">To the tracker, the different objects reflected in the surface represent a changing environment, and the device loses tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-172">Объекты с минимумом отражений упрощают отслеживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-172">Less shiny objects are easier to track against.</span></span>

### <a name="wi-fi-fingerprint-considerations"></a><span data-ttu-id="7d1ed-173">Вопросы, связанные с использованием отпечатков Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-173">Wi-Fi fingerprint considerations</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-174">Если функция Wi-Fi включена, данные карты будут сопоставляться с отпечатком Wi-Fi, даже если устройство не подключено к реальной сети или маршрутизатору Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-174">As long as Wi-Fi is enabled, map data will be correlated with a Wi-Fi fingerprint, even when not connected to an actual WiFi network/router.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-175">Без данных Wi-Fi пространство и голограммы могут распознаваться немного медленнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-175">Without Wi-Fi info, the space and holograms may be slightly slower to recognize.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-176">Если сигнал Wi-Fi изменяется значительно, устройство может посчитать, что оно находится в другом пространстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-176">If the Wi-Fi signals change significantly, the device may think it is in a different space altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-177">Идентификатор сети (например, SSID или MAC-адрес) не передается корпорации Майкрософт, а все ссылки для подключения к Wi-Fi хранятся локально на устройстве HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-177">Network identification (such as SSID or MAC address) isn't sent to Microsoft, and all Wi-Fi references are kept local on the HoloLens.</span></span>

## <a name="mapping-new-spaces"></a><span data-ttu-id="7d1ed-178">Сопоставление новых пространств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-178">Mapping new spaces</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-179">Когда вы оказываетесь в новом пространстве (или загружаете существующее), вы видите графическую сетку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-179">When you enter a new space (or load an existing one), you’ll see a mesh graphic spreading over the space.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-180">Это означает, что ваше устройство создает карту окружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-180">This means your device is mapping your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-181">HoloLens изучит пространство со временем, но некоторые советы и рекомендации ускорят этот процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-181">While a HoloLens will learn a space over time, there are tips and tricks to map spaces.</span></span>

## <a name="environment-management"></a><span data-ttu-id="7d1ed-182">Управление средой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-182">Environment management</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-183">Есть два параметра, которые позволяют пользователям очистить голограммы и удалить пространство из HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-183">There are two settings, which enable users to “clean up” holograms and cause HoloLens to “forget" a space.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-184">Они доступны в разделе **Голограммы и среды** в приложении "Параметры", при этом второй параметр также доступен в разделе **Конфиденциальность** в приложении "Параметры".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-184">They exist in **Holograms and environments** in the settings app, with the second setting also appearing under **Privacy** in the settings app.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="7d1ed-185">**Удалить ближайшие голограммы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-185">**Delete nearby holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-186">При выборе этого параметра HoloLens удалит все закрепленные голограммы и все хранимые данные карты для текущего пространства, в котором находится устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-186">When you select this setting, HoloLens will erase all anchored holograms and all stored map data for the “current space” where the device is located.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-187">Новый раздел карты будет создан и сохранен в базе данных для этого расположения, когда голограмма снова будет размещена в том же пространстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-187">A new map section would be created and stored in the database for that location once holograms are again placed in that same space.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d1ed-188">**Удалить все голограммы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-188">**Delete all holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-189">При выборе этого параметра HoloLens удалит ВСЕ данные карты и закрепленные голограммы изо всей базы данных пространств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-189">By selecting this setting, HoloLens will erase ALL map data and anchored holograms in the entire databases of spaces.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-190">Ни одна голограмма не будет повторно обнаружена, и все голограммы потребуется разместить заново, чтобы снова сохранить разделы карты в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-190">No holograms will be rediscovered and any holograms need to be newly placed to again store map sections in the database.</span></span>

## <a name="hologram-quality"></a><span data-ttu-id="7d1ed-191">Качество голограмм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-191">Hologram quality</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-192">Голограммы могут размещаться в любой среде — над вами, под вами и вокруг, — но вы увидите их в [голографическом кадре](/windows/mixed-reality/holographic-frame) прямо перед собой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-192">Holograms can be placed throughout your environment—high, low, and all around you—but you’ll see them through a [holographic frame](/windows/mixed-reality/holographic-frame) that sits in front of your eyes.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-193">Для лучшего просмотра настройте устройство так, чтобы вы могли видеть кадр целиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-193">To get the best view, make sure to adjust your device so you can see the entire frame.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-194">Кроме того, обязательно походите по среде и изучите ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-194">And don’t hesitate to walk around your environment and explore!</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-195">Чтобы [голограммы](/windows/mixed-reality/hologram) выглядели четкими и стабильными, HoloLens необходимо откалибровать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-195">For your [holograms](/windows/mixed-reality/hologram) to look crisp, clear, and stable, your HoloLens needs to be calibrated just for you.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-196">При первой настройке HoloLens вам будет предложено выполнить эту процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-196">When you first set up your HoloLens, you’ll be guided through this process.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-197">В дальнейшем, если голограмма будет выглядеть неправильно или вы будете видеть множество ошибок, можно внести корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-197">Later on, if holograms don’t look right or you’re seeing numerous errors, you can make adjustments.</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-198">Если вам не удается сопоставить пространства, попробуйте удалить голограммы поблизости и заново сопоставить пространство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-198">If you're having trouble-mapping spaces, try deleting nearby holograms and remapping the space.</span></span>

### <a name="calibration"></a><span data-ttu-id="7d1ed-199">Калибровка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-199">Calibration</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-200">Если голограммы дрожат или трясутся или у вас возникли проблемы с размещением голограмм, для начала откройте [приложение "Калибровка"](hololens-calibration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-200">If your holograms look jittery or shaky, or if you’re having trouble placing holograms, the first thing to try is the [Calibration app](hololens-calibration.md).</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-201">Оно также может помочь, если при использовании HoloLens вы ощущаете дискомфорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-201">This app can also help if you’re experiencing any discomfort while using your HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-202">Чтобы получить приложение "Калибровка", выберите **Параметры** > **Система** > **Служебные программы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-202">To get to the Calibration app, go to **Settings** > **System** > **Utilities**.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-203">Выберите **Открыть калибровку** и следуйте инструкциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-203">Select **Open Calibration** and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-204">Если кто-то другой захочет использовать ваше устройство HoloLens, сначала необходимо запустить приложение "Калибровка", чтобы правильно настроить устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-204">If someone else is going to be using your HoloLens, they should run the Calibration app first so the device is set up properly for them.</span></span>

## <a name="temperature-and-regulatory-information"></a><span data-ttu-id="7d1ed-205">Сведения о температуре и нормативная информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-205">Temperature and regulatory information</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-206">[Сведения о нормативных требованиях для HoloLens](https://support.microsoft.com/en-us/help/13761/hololens-regulatory-information): содержит данные о диапазонах температур, утилизации, радио- и телепомехах и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-206">[HoloLens Regulatory information](https://support.microsoft.com/en-us/help/13761/hololens-regulatory-information): Includes information on temperature range, disposal, radio and TV interference, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-207">Подробные сведения о HoloLens см. в разделе [Materials and substances](https://www.microsoft.com/legal/compliance/materials-substances) (Материалы и вещества) статьи 33 об экологическом соответствии Регламента ЕС REACH о химикатах (PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-207">See details for "HoloLens" in [Materials and substances](https://www.microsoft.com/legal/compliance/materials-substances) > REACH Article 33 Disclosure on Environmental Compliance (PDF).</span></span>

<span data-ttu-id="7d1ed-208">Рекомендации по работе с устройством:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-208">Here are some guidelines to follow when using your device:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d1ed-209">За час до использования поместите устройство в среду с допустимой температурой (в ждущем режиме или выключенном состоянии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-209">Store device in an environment within temperature range (either in Standby or Off) for an hour before using the device.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d1ed-210">Используйте устройство в среде с допустимым температурным режимом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-210">Use device in an environment within temperature range.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d1ed-211">Используйте устройство в помещении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-211">Use device indoors.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d1ed-212">Используйте устройство в тени; избегайте попадания прямых солнечных лучей через окна и бликов даже в помещении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-212">Use device in shade; even indoors avoid direct sunlight though windows or skylights.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d1ed-213">Если вы соблюдаете приведенные выше рекомендации, но сталкиваетесь с проблемами с перегревом, выполните шаги ниже, чтобы отправить [отзыв](hololens-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-213">If you follow the above guidelines but experience unexpected overheating issues, follow the below steps for submitting [Feedback](hololens-feedback.md).</span></span> 
    1. <span data-ttu-id="7d1ed-214">Убедитесь, что для устройства включена **полная** или **необязательная** телеметрия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-214">Ensure **Full** or **Optional** telemetry is enabled on your device.</span></span> <span data-ttu-id="7d1ed-215">В противном случае включите ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-215">If it is not, enable it.</span></span> 
    >[!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="7d1ed-216">Данные телеметрии не сохраняются ретроактивно для температурных событий — телеметрия должна быть включена на момент перегрева. В противном случае нужные данные не будут сохранены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-216">Telemetry is not retroactive for thermal events - it must be enabled during the overheating or the required data will not be captured.</span></span>
    
    2. <span data-ttu-id="7d1ed-217">Воспроизведите проблему с перегревом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-217">Reproduce the heating issue.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="7d1ed-218">Укажите дату и время перегрева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-218">Include the date and time the overheating occurred.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="7d1ed-219">Отправьте [отзыв](hololens-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-219">Submit [Feedback](hololens-feedback.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7d1ed-220">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-220">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d1ed-221">Проектирование пространственного сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-221">Spatial mapping design</span></span>](/windows/mixed-reality/spatial-mapping)
- [<span data-ttu-id="7d1ed-222">Голограммы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1ed-222">Holograms</span></span>](/windows/mixed-reality/hologram)
