---
title: Руководство по развертыванию — корпоративное подключение HoloLens 2 с помощью Dynamics 365 Guides — поддержка
description: Узнайте, как обслуживать устройства HoloLens 2 через корпоративную сеть с руководствами по Dynamics 365.
keywords: HoloLens, управление, корпоративные подключения, руководства по Dynamics 365, AAD, Azure AD, MDM, управление мобильными устройствами
author: joyjaz
ms.author: v-jjaswinski
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 03/24/2021
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: f231e65e17ab053e34e7174e1ed7ff6e7a0a56b8
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "108309502"
---
# <a name="maintain---corporate-connected-guide"></a>Сопровождение — корпоративное по для подключения

## <a name="update-hololens"></a>Обновление HoloLens

Центр обновления Windows для бизнеса, разработанный корпорацией Майкрософт, дает ИТ-администраторам дополнительные возможности управления, например возможность развертывать обновления на группах устройств и задавать временные периоды установки обновлений.

Одним из популярных способов управления обновлениями является отсрочка в 30 дней. Это позволяет администраторам обновлять и предварительно просматривать новые функции, получая знания и уведомляя службу поддержки о любых новых изменениях.

Узнайте, как [управлять обновлениями HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates), включая запланированные дни, запланированное время и задавать активные часы на устройстве, поэтому оно будет обновляться за пределами рабочих часов.

## <a name="how-to-update-dynamics-365-guides-and-other-store-apps"></a>Обновление руководств по Dynamics 365 (и других приложений магазина)

Руководства по Dynamics 365 — это In-Box приложение, которое можно обновить с помощью Microsoft Store приложения. Для всех приложений, загружаемых с помощью Microsoft Store, их можно [обновить вручную с помощью Microsoft Store](https://docs.microsoft.com/hololens/holographic-store-apps#update-apps) приложения.

## <a name="how-to-update-lob-apps"></a>Обновление бизнес-приложений

БИЗНЕС-приложения можно обновлять так же, как они были добавлены в Intune. Приложения могут быть обновлены в Intune путем отправки нового приложения с более высоким номером версии в существующую конфигурацию приложения. Когда устройство синхронизируется с Intune, вы увидите, что существует более новая версия приложения, и будет загружено новое приложение и заменено старое приложение.

1. Чтобы отправить новое приложение, перейдите в раздел App Portal Apps (приложения [портала MEM](https://endpoint.microsoft.com/#home)  ->   — > все **приложения**  ->  *сенамеофйоурапп*  ->  **Свойства).**
2. Рядом со сведениями о приложении выберите **изменить.**
3. Для параметра &quot; выберите файл для обновления &quot; выберите свой файл.
4. В этом случае используйте контекстное меню, чтобы открыть проводник и загрузить более новую версию бизнес-приложения. При необходимости обязательно включите зависимости.

Дополнительные сведения: [развертывание приложений Intune для HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-intune)

## <a name="development-plan"></a>План разработки

Теперь, когда устройство успешно зарегистрировано, вы готовы к развертыванию дополнительных бизнес-приложений на устройствах. В течение этого руководством мы используем пример приложения, но более вероятно, что вам потребуется использовать пользовательские приложения, созданные для нужд вашей организации.

Если у вас уже есть бизнес-приложение, вы можете [развернуть приложение с помощью MDM](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-intune). Если вы предпочитаете использовать другой метод, ознакомьтесь с [обзором развертывания приложений для HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) , чтобы узнать больше о методах развертывания бизнес-приложения на устройствах.

Если вы еще не создали свое бизнес-приложение или намерены в процессе создания, просмотрите документацию по разработке смешанной реальности, чтобы приступить к [проектированию и созданию прототипов](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/design) , или изучите основные понятия, чтобы приступить к [разработке смешанной реальности.](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/get-started-with-mr)

## <a name="support-plan"></a>План поддержки

План поддержки — отличная вещь. Если кто-то или группа, обучили устранение неполадок в процессе регистрации на устройствах HoloLens, а также общее использование устройства HoloLens в Организации, полезно. Чтобы пользователи могли быстрее разрешать свои проблемы, мы рекомендуем, чтобы процесс эскалации обрабатывался так же, как в следующем порядке:

1. Службу поддержки.
2. Группа специалистов по HoloLens
3. [Документы HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/)  /  [Документация по устранению неполадок HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-troubleshooting)
4. [Обратитесь в службу поддержки](https://support.serviceshub.microsoft.com/supportforbusiness/create?sapId=e9391227-fa6d-927b-0fff-f96288631b8f)

## <a name="device-management"></a>Управление устройствами

Это руководство посвящено настройке управления мобильными устройствами (MDM) и его использованию для настройки некоторых конфигураций устройств и применения параметров для предоставления доступа с точки зрения Wi-Fi сертификатов и прокси-сервера. Тем не менее MDM можно также использовать для применения ограничений устройств с помощью CSP и политик.

Во многих случаях устройства могут иметь ограничения по подключению, такие как Bluetooth, VPN, USB или даже отключение доступа к камере или микрофону. Если какой-либо из этих интересов вас интересует, мы рекомендуем ознакомиться с нашими [общими ограничениями для устройств](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions).

Существуют и другие более сложные ограничения устройств, которые можно использовать. Например:

- Ограничение страниц, которые могут быть просмотрены в приложении "Параметры" с помощью [сеттингспажевисибилити](https://docs.microsoft.com/hololens/settings-uri-list), что позволяет пользователям получать доступ только к тем параметрам, которые необходимы для настройки, например для изменения подключения к Wi-Fi.
- Используйте [режим киоска](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk) , чтобы ограничить пользовательский интерфейс, предоставленный пользователям на устройстве. Киоски можно настроить на отображение одного приложения или нескольких приложений с настраиваемой начальной страницей. Киоски также могут представлять различные возможности для разных пользователей.
- [Элемент управления приложениями Windows (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac) , позволяющий полностью выполнять запуск конкретных приложений или процессов.

Если вы хотите узнать о дополнительных методах управления устройствами или ограничениях устройств, выполните следующий шаг и ознакомьтесь с нашим [обзором управления устройствами](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-csp-policy-overview).





