---
title: HoloLens 2 Конфиденциальность и защита данных
description: Документация по конфиденциальности
keywords: HoloLens, GDPR, конфиденциальность, персональные данные, защита данных
author: golish
ms.author: marcingo
ms.reviewer: sekerawa, evmiller
ms.date: 02/05/2021
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 74f74645a3fc1282f48cb7ce0f6f722979c91b04
ms.sourcegitcommit: 548550f309010fa95f674a7ff688166a31cf1963
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/18/2021
ms.locfileid: "122336748"
---
# <a name="hololens-2-privacy-and-data-protection"></a>HoloLens 2 Конфиденциальность и защита данных

Одним из основных элементов GDPR является "Защита данных по проектам". эта концепция особенно применима к мобильным устройствам, таким как HoloLens 2, из-за их переносимости, неограниченного подключения к интернету и открытия каналов связи. в итоге, [безопасность](/hololens/security-architecture) HoloLens 2 была переработана, чтобы обеспечить усовершенствованную, инновационную безопасность и защиту конфиденциальности, обеспечивающую подход корпорации майкрософт к [конфиденциальности и GDPR нормативам](https://privacy.microsoft.com/).

 >[!NOTE]
> этот документ не относится к HoloLens (1-й общий).

## <a name="privacy-overview"></a>Обзор конфиденциальности

HoloLens 2 — это автономный Windowsный компьютер, работающий под управлением Windows holographic, который запускает приложения и решения в среде с режимом смешанной реальности. Его можно использовать в качестве защищенного автономного устройства или развертывания в качестве [управляемого устройства](/mem/intune/fundamentals/windows-holographic-for-business) в Организации. ознакомьтесь со следующими ссылками, чтобы понять, как HoloLens 2 и майкрософт использует и защищает ваши данные:

1. [заявление о конфиденциальности майкрософт — HoloLens](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) — разверните раздел **Enterprise и разработчик** в левом меню навигации и выберите **Enterprise и программное обеспечение разработчика и устройства**. перейдите к разделу **HoloLens** .
2. [Windows 10 и веб-службы](https://privacy.microsoft.com/windows10privacy)
3. [Windows 10 & рекомендации по соответствию конфиденциальности](/windows/privacy/windows-10-and-privacy-compliance)
4. [Конфиденциальность и персональные данные в Intune](/mem/intune/protect/privacy-personal-data)

## <a name="network-security"></a>Безопасность сети
следуя HoloLens 2 [распространенным сценариям развертывания](/hololens/common-scenarios), ваши данные будут защищаться [соответствием мирового уровня в Azure и требованиям](/azure/compliance/) интеграции стандартов юридического и нормативного законодательства. Если вы не знакомы с Azure AD и удаленным помощником по Dynamics 365, Составьте ссылку на [Контрольный список готовности к использованию Azure и dynamics 365 для GDPR](/compliance/regulatory/gdpr-arc-azure-dynamics).

кроме того, Защитник Windows брандмауэр предоставляет важные функции для безопасного подключения устройств. При использовании HoloLens 2 брандмауэр всегда включен, и возможность отключить его программными средствами или с помощью пользовательского интерфейса не предусмотрена. при развертывании HoloLens 2 в качестве управляемого устройства с помощью [Intune](/mem/intune/protect/device-compliance-get-started)становятся доступны дополнительные функции обеспечения соответствия требованиям с интеграцией для [конечной точки с Microsoft Intune](/mem/intune/protect/advanced-threat-protection) в качестве решения для защиты мобильных устройств от угроз.

дополнительные сведения о HoloLens 2 [безопасности и архитектуре](/hololens/security-architecture).

## <a name="os-security"></a>Безопасность ОС
обновления выполняются автоматически (по умолчанию), поэтому HoloLens 2 всегда находится в актуальном состоянии с последним выпуском Windows holographic и всех установленных приложений. Чтобы узнать больше о том, как обеспечивается безопасная версия операционной системы, ознакомьтесь со следующими сведениями.

1. [Разделение состояний и изоляция](/hololens/security-state-separation-isolation)
1. [Операционная система без прав администратора](/hololens/security-adminless-os)
1. [Ограничение использования паролей](/hololens/security-limiting-password-use)

## <a name="physical-security"></a>Физическая безопасность
HoloLens 2 имеет флэш-память, защищенную [шифрованием BitLocker](/hololens/security-encryption-data-protection). Ваше устройство и его локальные данные могут быть отключены от сети с помощью [расширенного помощника по восстановлению](https://www.microsoft.com/p/advanced-recovery-companion/9p74z35sfrs8#activetab=pivot:overviewtab) или удаленно ОЧИЩАТЬ через MDM, если он был развернут как управляемое устройство.

## <a name="data-protection"></a>Защита данных
Windows обновления запускаются автоматически (по умолчанию), а [интеграция Azure](/hololens/security-encryption-data-protection#Azure-integration) защищает данные, передаваемые между собой и облаком.

при развертывании HoloLens 2 для внешних клиентов [удаленная помощь Dynamics 365](/hololens/hololens2-deployment-guide) гарантирует, что ваши конфиденциальные данные организации и ресурсы будут как самостоятельными, так и надежными.

Совместное использование диагностических данных с Майкрософт может быть вручную настроено MDM или пользователем во время OOBE. Существует два варианта: необязательные диагностические данные и необходимые диагностические данные. если исходный параметр диагностики необходимо изменить позже для устранения неполадок, он может быть изменен пользователем в **Параметры > "конфиденциальность" > диагностическая диагностика &** или ит-администратор (MDM), если является управляемым устройством. Дополнительные сведения о [диагностике, отзыве и конфиденциальности см. в Windows 10](https://support.microsoft.com/windows/diagnostics-feedback-and-privacy-in-windows-10-28808a2b-a31b-dd73-dcd3-4559a5199319).

> [!Important]
> В журналах диагностики устройств содержатся персональные данные (PII), например сведения о том, какие процессы или приложения пользователь запускает во время стандартных операций. если несколько пользователей совместно используют устройство HoloLens (например, пользователи входят на одно устройство, используя разные учетные записи Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)), журналы диагностики могут содержать персональные данные, относящиеся к нескольким пользователям.

Для сбора диагностических данных из HoloLens 2 существует [несколько методов сбора данных и политик хранения](/hololens/hololens-diagnostic-logs) .  дополнительные сведения о том, как корпорация майкрософт собирает и использует диагностические данные, см. в разделе [заявление о конфиденциальности майкрософт — диагностика](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) — разверните **Windows** в меню навигации слева и выберите **диагностика**. Перейдите к разделу **Диагностика** .
