---
title: Перезапуск, сброс или восстановление HoloLens 1
ms.reviewer: Keep up to date on the basic and advanced instructions for rebooting or resetting your HoloLens mixed reality device.
description: Использование средства восстановления устройств Windows для мгновенного создания образа в HoloLens 1-го поколения.
keywords: практические руководства, перезагрузка, сброс, восстановление, жесткий сброс, мягкий сброс, цикл электропитания, HoloLens, завершение работы, вдрт, средство восстановления устройств Windows
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.date: 06/01/2020
ms.custom:
- CI 111456
- CSSTroubleshooting
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
ms.openlocfilehash: 5963be84a5fbb186c77965d9bbf112713fea8242
ms.sourcegitcommit: d5b2080868d6b74169a1bab2c7bad37dfa5a8b5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112923522"
---
# <a name="restart-reset-or-recover-hololens-1st-gen"></a>Перезапуск, сброс или восстановление HoloLens (1-й общий)

При возникновении проблем с HoloLens может потребоваться выполнить перезагрузку или сбросить или даже восстановить устройство с помощью восстановления устройства. В этой статье описываются рекомендуемые шаги по восстановлению по порядку.

Если вы хотите восстановить HoloLens 2, см. раздел [Восстановление hololens 2](hololens-recovery.md), так как этот процесс отличается.

> [!NOTE]
> В этой статье основное внимание уделяется устройству и программному обеспечению HoloLens. Если ваши голограммы не выглядят правильно, см. сведения о факторах, повышающих качество голограмм, в разделе **[рекомендации по окружению HoloLens](hololens-environment-considerations.md)** .

## <a name="restart"></a>Перезагрузить

### <a name="do-a-safe-restart-by-using-cortana"></a>Выполнить надежную перезагрузку с помощью Кортаны

Самым надежным способом перезапуска HoloLens является использование Кортаны, что обычно является первым делом при возникновении проблемы с HoloLens.

> [!NOTE] 
> Кортана недоступна на всех устройствах.
> - Кортана доступна на всех устройствах HoloLens (1-го поколения). 
> - Кортана доступна на устройствах HoloLens 2 в сборках, предшествовавших версии Windows Холограпик с обновлением 2004.

1. Включите HoloLens.
1. Убедитесь, что пользователь вошел в систему, а устройство не ожидает пароль для его разблокировки.
2. Скажите "Привет, Кортана, перезагрузка" или "Привет, Кортана, перезапуск".
3. Кортана ответит и отобразит запрос на подтверждение. Дождитесь воспроизведения звука после вопроса, а затем скажите «Да». Устройство будет перезапущено.

### <a name="use-the-power-button-to-do-a-safe-restart"></a>Использование кнопки питания для безопасного перезапуска

Если вы по-прежнему не можете перезапустить устройство, попробуйте перезапустить его с помощью кнопки **питания** :

1. Нажмите и удерживайте кнопку **питания** в течение 5 секунд. Через 1 секунду все пять индикаторов будут освещены и постепенно отключаются друг от друга справа налево. Через 5 секунд все индикаторы будут отключены, что означает успешное завершение работы.
      
   > [!IMPORTANT]
   > Нажмите кнопку "Отмена" сразу после выключения всех индикаторов.
1. Подождите 1 минуту завершения работы. Завершение работы может по-прежнему выполняться даже после выключения отображения.
2. Снова включите устройство, нажав и удерживая кнопку **питания** в течение 1 секунды.

### <a name="do-a-safe-restart-by-using-windows-device-portal"></a>Выполните запуск безопасного перезапуска с помощью портала устройств Windows

> [!NOTE]
> Для этого процесса HoloLens должен быть настроен в качестве устройства разработчика. Дополнительные сведения см. на [портале устройств Windows](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/using-the-windows-device-portal).

Если предыдущая процедура не работала, попробуйте перезапустить устройство с помощью [портала устройств Windows](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/using-the-windows-device-portal). В правом верхнем углу найдите параметр для перезапуска или завершения работы устройства.

### <a name="do-an-unsafe-forced-restart"></a>Выполнить ненадежное принудительное перезагрузку

Если предыдущие методы не перезапускают HoloLens, выполните принудительную перезагрузку. Этот метод эквивалентен удалению и переустановке аккумулятора. Это опасно, так как оно может повредить устройство в поврежденном состоянии. В этом случае вам придется зафлэшировать HoloLens.  

> [!WARNING]
> Это потенциально опасный метод, который следует использовать только в том случае, если ранее упомянутые методы не работали.

1. Нажмите и удерживайте кнопку **питания** не менее 10 секунд.
   - Можно удерживать кнопку дольше 10 секунд.
   - Можно спокойно пропускать любые действия, которые привели к свету.
1. Отпустите кнопку и подождите 2-3 секунд.
1. Нажмите и удерживайте кнопку **питания** в течение 1 секунды.
1. Если проблемы по-прежнему возникают, нажмите кнопку **питания** в течение 4 секунд, пока все индикаторы батареи не будут отображены, а экран не отобразит голограммы. Подождите 1 минуту, а затем снова нажмите кнопку **питания** , чтобы включить устройство.

## <a name="go-back-to-a-previous-version---hololens-1st-gen"></a>Вернуться к предыдущей версии — HoloLens (1-й общий)

В некоторых случаях может потребоваться вернуться к предыдущей версии программного обеспечения HoloLens. Это можно сделать с помощью средства восстановления устройств Windows, чтобы сбросить настройки HoloLens до более ранней версии.

> [!NOTE]
> При возврате к более ранней версии удаляются личные файлы и параметры.

Чтобы вернуться к предыдущей версии HoloLens 1, выполните следующие действия.

1. Убедитесь, что у вас нет телефонов или устройств Windows, подключенных к компьютеру.
1. На компьютере Скачайте [средство восстановления устройств Windows (вдрт)](https://support.microsoft.com/help/12379).
1. Скачайте [пакет восстановления для годовщины HoloLens](https://aka.ms/hololensrecovery).
1. После завершения загрузки откройте **файл**  >  **downloads** в проводнике. Щелкните правой кнопкой мыши скачанную ZIP-папку и выберите **извлечь все**  >  **извлечь** , чтобы распаковать ее.
1. Подключите HoloLens к компьютеру, используя кабель Micro-USB, поставляемый с ним. (Даже если вы используете другие кабели для подключения HoloLens, это работает наилучшим образом.)
1. ВДРТ будет автоматически обнаруживать HoloLens. Выберите плитку **Microsoft HoloLens** .
1. На следующем экране выберите **Ручное выделение пакетов** и выберите файл установки, содержащийся в папке, которая была распакована на шаге 4. (Найдите файл с расширением ФФУ.)
1. Выберите **установить программное обеспечение** и следуйте инструкциям.

> [!NOTE]
> Если ВДРТ не обнаруживает HoloLens, попробуйте перезагрузить компьютер. Если это не сработает, выберите пункт **мое устройство не обнаружено**, выберите **Microsoft HoloLens** и следуйте инструкциям.

## <a name="reset-to-factory-settings"></a>Сбросить до заводских настроек

> [!NOTE]
> Для сброса батареи требуется по крайней мере 40 процентов времени.

Если у HoloLens по-прежнему возникла проблема, попробуйте сбросить его в состояние Factory. Этот шаг позволяет сохранить установленную на нем программное обеспечение Windows holographic и возвратить все остальное в заводские настройки.

>[!WARNING]
> При сбросе устройства все персональные данные, приложения и параметры будут удалены, включая сведения о сбросе TPM. При сбросе будет установлена только последняя установленная версия Windows Holographic. Вам потребуется повторить все этапы инициализации (калибровка, подключение к Wi-Fi, создание учетной записи пользователя, скачивание приложений и т. д.).

1. Откройте приложение параметры и выберите **Обновить**  >  **Восстановление**.
1. Выберите параметр **сбросить устройство** и прочтите сообщение с подтверждением.
1. Подтвердите сброс. Устройство будет перезапущено и отобразится набор вращающихся шестеренк и индикатор выполнения.
1. Подождите около 30 минут, пока этот процесс завершится. После этого устройство будет перезагружено в "встроенное" взаимодействие.

## <a name="reinstall-the-operating-system"></a>Переустановка операционной системы

Если после перезапуска и сброса устройства все еще возникают проблемы, можно использовать средство восстановления на компьютере, чтобы переустановить операционную систему HoloLens и встроенное по.  

Данные, необходимые для сброса, упаковываются в полноценное обновление Flash (ФФУ), которое аналогично ISO-, WIM-или файловым VHD-файлам. [Сведения о форматах файлов изображений ФФУ.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/wim-vs-ffu-image-file-formats)

Новую операционную систему можно установить в HoloLens (1-й общий) с помощью средства восстановления устройства Windows. Перед тем как использовать это средство, см. статью Устранение неполадок при перезапуске или сбросе HoloLens.

Процесс восстановления может занять некоторое время. После этого будет установлена последняя версия программного обеспечения Windows Holographic.

Для использования этого средства требуется компьютер под Windows 10 или более поздней версии с объемом памяти не менее 4 ГБ. Это средство нельзя запустить на виртуальной машине.

### <a name="recover-your-hololens"></a>Восстановление HoloLens

1. Скачайте и установите [средство восстановления устройств Windows](https://support.microsoft.com/help/12379/windows-10-mobile-device-recovery-tool-faq) на компьютере.
1. Подключение HoloLens (1-го поколения) к компьютеру с помощью USB-кабеля Micro, поставляемого с HoloLens.
1. Откройте средство восстановления устройств Windows и следуйте инструкциям.

Если HoloLens (первое поколение) не обнаруживается автоматически, выберите пункт **мое устройство не обнаружено**. Затем следуйте инструкциям, чтобы перевести устройство в режим восстановления.

### <a name="manual-flashing-mode"></a>Ручной режим мигания

Если устройство не обнаружено, выполните следующие действия, чтобы перевести его в мигающий режим:

1. Отключите устройство от любого источника питания.
1. Если устройство включено, удерживайте нажатой кнопку **питания** , пока она не будет полностью выключена.
2. Удерживайте кнопку **Громкость** и ненадолго коснитесь кнопки **питания** . Устройство должно запуститься и отображать только средний индикатор.
3. Подключите устройство к компьютеру.
4. Откройте средство восстановления устройств Windows.
5. Выберите **мое устройство не обнаружено** , а затем **HoloLens**. 
6. Следуйте инструкциям по восстановлению устройства.
