---
title: Использование диспетчера конечных точек Майкрософт Intune для управления устройствами HoloLens
description: Использование MDM для настройки CSP и политики и управление HoloLens на уровне шкалы.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 9/9/2020
ms.reviewer: ''
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 4fda0b271e915e82350f806418d2f02cbdd5a796
ms.sourcegitcommit: 72ff3174b34d2acaf72547b7d981c66aef8fa82f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "11009645"
---
# <span data-ttu-id="59471-103">Использование диспетчера конечных точек Майкрософт Intune для управления устройствами HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-103">Using Microsoft’s Endpoint Manager Intune to manage HoloLens devices</span></span>

<span data-ttu-id="59471-104">С помощью MDM можно управлять различными параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-104">There are numerous different settings you can manage via MDM.</span></span> <span data-ttu-id="59471-105">Использование устройств Intune можно объединять и разворачивать конфигурации для этих групп пользователей и устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-105">Using Intune devices can be grouped together and configurations can be deployed to those groups of users or devices.</span></span> <span data-ttu-id="59471-106">Кроме того, вы можете развертывать и управлять приложениями, устанавливать устройства для подключения к сети, а также настраивать обновления, которые должны выполняться в нужное время, и в случае необходимости обновления звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-106">Apps can also be deployed and managed, setting up devices to connect to your network, as well as configuring updates to occur at the time desired and on the update ring needed.</span></span> 

## <span data-ttu-id="59471-107">Управление через Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-107">How to manage via Intune</span></span>

### <span data-ttu-id="59471-108">Категории и группы устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-108">Device categories and groups</span></span>
<span data-ttu-id="59471-109">С помощью Intune вы можете создавать категории устройств, чтобы автоматически добавлять устройства в группы на основе созданных категорий, таких как инженерные, медицинские, разработчики и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-109">Using Intune, you can create device categories to automatically add devices to groups based on categories that you create, such as Engineering, Medical, Developers, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="59471-110">Идея состоит в том, чтобы упростить управление устройствами под управлением Windows holographic для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-110">The idea is to make it easier to manage your devices running Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="59471-111">Подробнее: [классификация устройств по группам](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/device-group-mapping)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-111">Read more: [Categorize devices into groups](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/device-group-mapping)</span></span>

### <span data-ttu-id="59471-112">Профили конфигурации устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-112">Device configuration profiles</span></span>
<span data-ttu-id="59471-113">Intune включает параметры и компоненты, которые можно включить или отключить на разных устройствах в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-113">Intune includes settings and features that you can enable or disable on different devices within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="59471-114">Управление этими параметрами и функциями осуществляется с помощью профилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-114">These settings and features are managed using profiles.</span></span> <span data-ttu-id="59471-115">Например, вы можете создать профиль, который включает Кортана, или использует интеллектуальный экран защитника (Майкрософт) на устройствах под управлением Windows holographic для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-115">For example, you can create a profile that enables Cortana, or uses Microsoft Defender Smart Screen on your devices running Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="59471-116">В профилях можно использовать OMA-URI для настройки некоторых параметров, создания ограничений устройства и настройки виртуальных частных сетей (VPN) и Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-116">In your profiles, you can use OMA-URI to customize some settings, create device restrictions, and configure a virtual private network (VPN) and Wi-Fi.</span></span>
<span data-ttu-id="59471-117">Приступайте [к работе с профилями конфигурации](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profiles)и [обзором профиля](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-create).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-117">[Get started with configuration profiles](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profiles), and [profile overview](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-create).</span></span>

## <span data-ttu-id="59471-118">Примеры того, что можно управлять и настраивать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-118">Examples of what can be managed and configured</span></span>

<span data-ttu-id="59471-119">Использование MDM для управления устройствами предоставляет широкий массив элементов, которые можно выбрать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-119">Using MDM to manage devices gives a wide array of items that can be selected.</span></span> 

### <span data-ttu-id="59471-120">Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-120">Wi-Fi</span></span>
<span data-ttu-id="59471-121">[Параметры Wi-Fi](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-configure) назначают пользователям и устройствам параметры беспроводной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-121">[Wi-Fi settings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-configure) assigns wireless network settings to users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="59471-122">Когда вы назначаете профиль Wi-Fi, пользователи получают доступ к корпоративной сети Wi-Fi, не требуя ее настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-122">When you assign a Wi-Fi profile, users get access to your corporate Wi-Fi without having to configure it themselves.</span></span>
<span data-ttu-id="59471-123">Дополнительные сведения о [настройке сети для HoloLens](hololens-commercial-infrastructure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-123">Learn more about [configuring your network for HoloLens](hololens-commercial-infrastructure.md)</span></span>

### <span data-ttu-id="59471-124">Сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-124">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="59471-125">Сертификаты обеспечивают повышенную безопасность, обеспечивая проверку подлинности учетной записи, проверку подлинности Wi-Fi, шифрование VPN и шифрование SSL-содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-125">Certificates help improve security by providing account authentication, Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> <span data-ttu-id="59471-126">Несмотря на то, что администраторы могут управлять сертификатами на устройствах вручную с помощью пакетов подготовки, рекомендуется использовать систему MDM для управления этими сертификатами на протяжении всего жизненного цикла — от регистрации до продления и отзыва.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-126">Although administrators can manage certificates on devices manually through provisioning packages, it’s a best practice to use your MDM system to manage those certificates throughout their entire lifecycle – from enrollment through renewal and revocation.</span></span> <span data-ttu-id="59471-127">Система MDM может автоматически развертывать эти сертификаты в хранилищах сертификатов устройств после регистрации устройства (если система MDM поддерживает Протокол SCEP) или стандарты криптографии с открытым ключом #12 (PKCS # 12)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-127">Your MDM system can automatically deploy these certificates to the devices’ certificate stores after you enroll the device (as long as the MDM system supports the Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS#12)).</span></span> <span data-ttu-id="59471-128">Кроме того, MDM может запрашивать и удалять зарегистрированные сертификаты клиентов, а также запускать новую заявку на регистрацию до истечения срока действия текущего сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-128">MDM can also query and delete enrolled client certificates or trigger a new enrollment request before the current certificate is expired.</span></span> 

### <span data-ttu-id="59471-129">Proxy (Прокси)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-129">Proxy</span></span>
<span data-ttu-id="59471-130">В большинстве корпоративных сетей интрасети используется прокси-сервер для управления внутренним трафиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-130">Most corporate intranet networks leverage a proxy to manage internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="59471-131">С помощью HoloLens 2 вы можете настроить прокси-сервер для подключений Ethernet и Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-131">With HoloLens 2 you can configure a proxy server for ethernet and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="59471-132">Эти параметры не применяются к VPN-подключениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-132">These settings do not apply to VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="59471-133">Дополнительные сведения о параметрах прокси-сервера в Windows 10 можно найти в [NETWORKPROXY CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-133">For more details on proxy settings for Windows 10, see [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span></span>

### <span data-ttu-id="59471-134">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-134">VPN</span></span>
<span data-ttu-id="59471-135">Организации часто используют VPN для управления доступом к приложениям и ресурсам в интрасети компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-135">Organizations often use a VPN to control access to apps and resources on their company’s intranet.</span></span> <span data-ttu-id="59471-136">HoloLens 2 поддерживает VPN-подключения по протоколу SSL, для которых требуется загружаемый подключаемый модуль из Microsoft Store и которые относятся к выбранному поставщику VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-136">HoloLens 2 supports SSL VPN connections, which require a downloadable plugin from the Microsoft Store and are specific to the VPN vendor of your choice.</span></span> 
- <span data-ttu-id="59471-137">Узнайте больше о [VPN в HoloLens](hololens-network.md#vpn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-137">Read more about [VPN on HoloLens](hololens-network.md#vpn).</span></span>
- <span data-ttu-id="59471-138">Дополнительные сведения о профилях VPN можно найти в [поставщике криптографии VPNv2](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/vpnv2-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-138">For more details about VPN profiles, see the [VPNv2 CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/vpnv2-csp).</span></span>

### <span data-ttu-id="59471-139">Развертывание приложений и управление ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-139">Deploy and manage apps</span></span>
<span data-ttu-id="59471-140">С помощью Intune вы можете добавлять приложения на устройства под управлением Windows holographic для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-140">Using Intune, you can add apps to your devices running Windows Holographic for Business.</span></span> <span data-ttu-id="59471-141">Решение MDM позволяет руководителям ИТ-отдела и администраторам автоматически устанавливать собственные приложения, а также приобретать приложения из магазина для группы пользователей в магазине для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-141">An MDM solution enables IT decision-makers and administrators to privately auto-install (push) their in-house, line-of-business apps, or purchase apps through the store for a group of users.</span></span> <span data-ttu-id="59471-142">Существует множество способов развертывания приложений, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-142">There are many ways to deploy apps, including:</span></span>
-   [<span data-ttu-id="59471-143">Intune и портал компании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-143">Intune and Company Portal</span></span>]( app-deploy-intune.md)
-   [<span data-ttu-id="59471-144">Microsoft Store для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-144">Microsoft Store for Business</span></span>]( app-deploy-store-business.md)

<span data-ttu-id="59471-145">Дополнительные сведения об управлении приложениями через Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-145">Learn more about app management through Intune.</span></span>
-   [<span data-ttu-id="59471-146">Добавление приложений в Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-146">Add apps to Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-add)
-   [<span data-ttu-id="59471-147">Добавление приложений Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-147">Add Microsoft Store apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/store-apps-windows)
-   [<span data-ttu-id="59471-148">Добавление создаваемых приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-148">Add apps you create</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/lob-apps-windows)
- [<span data-ttu-id="59471-149">Назначение приложений группам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-149">Assign apps to groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-deploy)

### <span data-ttu-id="59471-150">Обновления программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-150">Software updates</span></span>
<span data-ttu-id="59471-151">В Intune есть функция, именуемая кольцами обновления для устройств с Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-151">Intune includes a feature called update rings for Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="59471-152">К этим звонкам относятся Группа параметров, определяющих способ установки обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-152">These update rings include a group of settings that determine how updates are installed.</span></span> <span data-ttu-id="59471-153">Например, вы можете создать окно обслуживания для установки обновлений или выбрать перезагрузку после установки обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-153">For example, you can create a maintenance window to install updates, or choose to restart after updates are installed.</span></span> <span data-ttu-id="59471-154">К нескольким устройствам под управлением Windows holographic для бизнеса может быть применено обновление звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-154">An update ring can be applied to multiple devices running Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="59471-155">Узнайте больше об [управлении обновлениями HoloLens](hololens-updates.md) и [управлении обновлениями программного обеспечения с помощью Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-update-for-business-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-155">Read more about how to [Manage HoloLens updates](hololens-updates.md) and [Manage software updates via Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-update-for-business-configure).</span></span>

### <span data-ttu-id="59471-156">Настроить режим терминала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-156">Configure kiosk mode</span></span>
<span data-ttu-id="59471-157">С помощью функций общего или гостевого ПК, доступных в Intune, вы можете настроить Windows holographic для бизнес-устройств на работу в качестве киоска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-157">Using the shared or guest PC features available in Intune, you can configure Windows Holographic for Business devices to run as a kiosk.</span></span> <span data-ttu-id="59471-158">Эти устройства могут запускать одно приложение (режим киоска одного приложения) или запускать несколько приложений (режим киоска с несколькими приложениями).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-158">These devices can run one app (single-app kiosk mode), or run multiple apps (multi-app kiosk mode).</span></span> <span data-ttu-id="59471-159">Режим киоска — это пользовательский интерфейс, позволяющий управлять тем, какие удостоверения имеют доступ к каким приложениям по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-159">Kiosk mode is a UI to control which identities have access to which apps by default.</span></span>
<span data-ttu-id="59471-160">Сведения о том, как [настроить HoloLens в качестве киоска]( hololens-kiosk.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59471-160">Learn how to [set up HoloLens as a kiosk]( hololens-kiosk.md)</span></span>

