---
title: Поиск и сохранение файлов в HoloLens
description: Узнайте, как использовать проводник на HoloLens для открытия, просмотра и управления файлами на устройстве смешанной реальности.
keywords: инструкции, средство выбора файлов, файлы, фотографии, видео, изображения, OneDrive, хранилище, проводник, hololens
ms.assetid: 77d2e357-f65f-43c8-b62f-6cd9bf37070a
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
manager: v-miegge
ms.reviewer: jarrettrenshaw
ms.date: 12/30/2019
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: medium
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 2d979b2cffd20589ddef7f11db5c7206eaea23cb
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "108309183"
---
# <a name="find-open-and-save-files-on-hololens"></a>Поиск, открытие и сохранение файлов в HoloLens

Файлы, создаваемые в HoloLens, включая фотографии и видео, сохраняются непосредственно на устройстве HoloLens. Просматривайте их и управляйте ими так же, как и с файлами Windows 10:

- Использование приложения проводника для доступа к локальным папкам.
- В хранилище приложения.
- В особой папке (например, в библиотеке видео или музыкальной библиотеки).
- Использование службы хранилища, включающей в себя приложение и средство выбора файлов (например, OneDrive).
- Использование настольного ПК, подключенного к HoloLens с помощью USB-кабеля, с использованием протокола MTP (протокол передачи мультимедиа).

## <a name="view-files-on-hololens-using-file-explorer"></a>Просмотр файлов в HoloLens с помощью проводника

> Применяется ко всем устройствам HoloLens 2 и HoloLens (1-го поколения) с [обновлением Windows 10 от апреля 2018 (RS4) для HoloLens](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/release-notes-april-2018).

Используйте проводник на HoloLens для просмотра и управления файлами на устройстве, включая трехмерные объекты, документы и изображения. Чтобы начать работу, перейдите в раздел **Запуск**   >  **всех приложений**   >  **проводник** .

> [!TIP]
> Если в проводнике нет файлов, выберите **это устройство** в верхней левой области.

Если в проводнике не отображаются файлы, то фильтр "последние" может быть активным (значок "Часы" выделяется в левой области). Чтобы устранить эту проблему, щелкните значок документа **этого устройства** в левой области (под значком часов) или откройте меню и выберите **это устройство**.

## <a name="find-and-view-your-photos-and-videos"></a>Поиск и просмотр фотографий и видео

[Запись смешанной реальности](holographic-photos-and-videos.md) позволяет использовать фотографии и видеоролики на HoloLens в виде смешанной реальности.  Эти фотографии и видеозаписи сохраняются в папке рулона камеры устройства.

Получить доступ к фотографиям и видеороликам, созданным с помощью HoloLens, можно следующим образом:

- доступ к фотоальбому через [приложение Photos](holographic-photos-and-videos.md).
- Отправка фотографий и видео в облачное хранилище путем синхронизации фотографий и видео в OneDrive.
- на странице "запись смешанной реальности" на [портале устройств Windows](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/using-the-windows-device-portal#mixed-reality-capture).

### <a name="photos-app"></a>Приложение "Фотографии"

Приложение Photos является одним из приложений по умолчанию в меню " **Пуск** " и встроено в HoloLens. Дополнительные сведения об [использовании приложения "фотографии" для просмотра содержимого](holographic-photos-and-videos.md).

Вы также можете установить [приложение OneDrive](https://www.microsoft.com/p/onedrive/9wzdncrfj1p3) из Microsoft Store для синхронизации фотографий с другими устройствами.

### <a name="onedrive-app"></a>Приложение OneDrive

[OneDrive](https://onedrive.live.com/) позволяет получать доступ к фотографиям и видео, а также управлять ими с любого устройства и с любым пользователем. Чтобы получить доступ к фотографиям и видеороликам, захваченным на HoloLens, скачайте [приложение OneDrive](https://www.microsoft.com/p/onedrive/9wzdncrfj1p3) из Microsoft Store на hololens. После скачивания откройте приложение OneDrive и выберите **Параметры**  >  **отправить камеру** и включить **передачу камеры**.

### <a name="connect-to-a-pc"></a>Подключение к ПК

Если в HoloLens используется [Обновление Windows 10 от апреля 2018](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/release-notes-april-2018) или более поздней версии, можно подключить HOLOLENS к компьютеру с Windows 10, используя USB-кабель для просмотра фотографий и видео на устройстве с помощью MTP (протокол передачи мультимедиа). Необходимо убедиться, что устройство разблокировано для просмотра файлов, если на устройстве настроен ПИН-код или пароль.  

Если вы включили [портал устройств Windows](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/using-the-windows-device-portal), вы можете использовать его для просмотра, извлечения и управления фотографиями и видеозаписями, хранящимися на устройстве.

## <a name="access-files-within-an-app"></a>Доступ к файлам в приложении

Если приложение сохраняет файлы на устройстве, вы можете использовать это приложение для доступа к ним.

### <a name="requesting-files-from-another-app"></a>Запрос файлов из другого приложения

Приложение может запросить сохранение файла или открыть файл из другого приложения с помощью средств [выбора файлов](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/app-model#file-pickers).

### <a name="known-folders"></a>Известные папки

HoloLens поддерживает ряд [известных папок](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/app-model#known-folders) , которые приложения могут запрашивать разрешение на доступ.

## <a name="view-hololens-files-on-your-pc"></a>Просмотр файлов HoloLens на компьютере

Как и для других мобильных устройств, подключите HoloLens к настольному компьютеру с помощью MTP (протокола передачи мультимедиа) и откройте проводник на компьютере, чтобы получить доступ к библиотекам HoloLens для удобного переноса.

Чтобы просмотреть файлы HoloLens в проводнике на компьютере, выполните следующие действия.

1. Войдите в HoloLens, а затем подключите его к компьютеру, используя USB-кабель, поставляемый с HoloLens.

1. Выберите пункт **открыть устройство, чтобы просмотреть файлы с помощью проводника**, или откройте проводник на компьютере и перейдите к устройству.

Чтобы просмотреть сведения о HoloLens, щелкните правой кнопкой мыши имя устройства в проводнике на компьютере и выберите пункт **Свойства**.

> [!NOTE]
> HoloLens (1 общий) не поддерживает подключение к внешним жестким дискам или SD-картам.

## <a name="sync-to-the-cloud"></a>Синхронизация с облаком

Чтобы синхронизировать фотографии и другие файлы из HoloLens в облако, установите и настройте OneDrive в HoloLens. Чтобы получить OneDrive, выполните поиск в Microsoft Store на HoloLens.

HoloLens не выполняет резервное копирование файлов и данных приложений, поэтому рекомендуется сохранить важные данные в OneDrive. Таким образом, если сбросить устройство или удалить приложение, будет создана резервная копия ваших сведений.
