---
title: 'Руководство по развертыванию: облачное подключение HoloLens 2 в масштабе с помощью удаленной помощи — подготовка'
description: Узнайте, как подготовиться к регистрации устройств HoloLens через облачно подключенную сеть с помощью Azure Active Directory и управления удостоверениями.
keywords: HoloLens, управление, облачное подключение, удаленное помощник, AAD, Azure AD, MDM, управление мобильными устройствами
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 12/04/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 21132ed5d1e84d92a877747ac9a4c090b177ca08
ms.sourcegitcommit: d5b2080868d6b74169a1bab2c7bad37dfa5a8b5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112924576"
---
# <a name="prepare---cloud-connected-guide"></a><span data-ttu-id="fa917-104">Подготовка — подключение к облаку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-104">Prepare - Cloud connected Guide</span></span>

<span data-ttu-id="fa917-105">В конце этой статьи вы настроите Azure AD, MDM и узнаете о том, как использовать учетные записи Azure AD и требования к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-105">By the end of this article you will have set up Azure AD, MDM, and understand more about using Azure AD accounts and network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-106">Этот раздел руководств поможет вам и вашей организации подготовиться к развертыванию HoloLens 2 в облаке и использованию удаленного помощника по Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-106">This section of the guide will help you and your organization get prepared to deploy HoloLens 2 to the cloud and use Dynamics 365 Remote Assist.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-107">Он будет проходить по важности каждой части инфраструктуры, а также предоставляет ссылки на руководства, помогающие настроить эти компоненты по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-107">It will go over the importance of each piece of your infrastructure as well as providing links to guides to help you set up those pieces as needed.</span></span>

## <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="fa917-108">Основы инфраструктуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-108">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="fa917-109">Для корпоративных и личных сценариев развертывания Система MDM — это необходимая инфраструктура для развертывания устройств Windows 10 holographic и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-109">For both personal and corporate deployment scenarios, an MDM system is the essential infrastructure required to deploy and manage Windows 10 Holographic devices.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-110">Подписку Azure AD Premium рекомендуется использовать в качестве поставщика удостоверений — это необходимо для поддержки некоторых функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-110">An Azure AD premium subscription is recommended as an identity provider and required to support certain capabilities.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="fa917-111">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-111">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="fa917-112">Azure AD — это облачная служба каталогов, которая обеспечивает управление удостоверениями и доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-112">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-113">Организации, использующие Microsoft Office 365 или Intune, уже используют Azure AD с тремя выпусками: Free, Premium P1 и Premium P2 (см. [Azure Active Directory выпуски](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions)). Все выпуски поддерживают регистрацию устройств Azure AD, но для включения автоматической регистрации MDM, которую мы будем использовать в этом пошаговом задании, требуется Premium P1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-113">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions).) All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment which we will be using in this guide later.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fa917-114">Важно иметь Azure Active Directory, так как устройства HoloLens не поддерживают локальное подключение AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-114">It is essential to have an Azure Active Directory as HoloLens devices do not support on-premises AD join.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-115">Если у вас&#39;t уже настроен Azure Active Directory, перейдите к разделу [Создание нового клиента в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-115">If you don&#39;t already have an Azure Active Directory set up, go to [Create a new tenant in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span></span>

## <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="fa917-116">Управление удостоверениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-116">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="fa917-117">Сотрудники могут использовать только одну учетную запись для инициализации устройства, поэтому она&#39;, чтобы ваша организация могла выбрать, какая учетная запись включена в первую очередь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-117">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-118">Выбранная учетная запись определяет, кто контролирует устройство, и влияет на возможности управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-118">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="fa917-119">В этом руководством мы выбрали, что для используемой [идентификации](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) мы будем использовать учетные записи Azure AD или учетные записи Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-119">In this guide we have chosen that for the [Identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) used we will use Azure AD accounts, or Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-120">Есть несколько преимуществ для учетных записей Azure AD, которые мы хотели бы использовать, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-120">There are several benefits to Azure AD accounts we would like to use, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa917-121">Сотрудники используют учетную запись Azure AD для регистрации устройства в Azure AD и автоматически регистрируют его в решении MDM&#39;s (Azure AD + MDM — требуется Azure AD Premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-121">Employees use their Azure AD account to register the device in Azure AD and automatically enroll it with the organization&#39;s MDM solution (Azure AD+MDM – requires Azure AD Premium).</span></span>
- <span data-ttu-id="fa917-122">Учетные записи Azure AD поддерживают [единый вход](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/what-is-single-sign-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-122">Azure AD accounts support [Single Sign On](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/what-is-single-sign-on).</span></span> <span data-ttu-id="fa917-123">Когда пользователь входит в удаленную помощь, его удостоверение из подписанного пользователя Azure AD будет распознано, и пользователь будет входить в приложение для упрощенного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-123">When a user signs into Remote Assist, their Identity from the signed in Azure AD user will be recognized and the user will be signed into the app for a streamlined experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa917-124">Учетные записи Azure AD имеют дополнительные [Параметры проверки подлинности](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) с помощью [Windows Hello для бизнеса](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-124">Azure AD accounts have additional [authentication options](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) via [Windows Hello for Business](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).</span></span> <span data-ttu-id="fa917-125">Помимо пользователей, воменяющих в систему IRI, пользователи могут входить с другого устройства или использовать ключи безопасности FIDO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-125">In addition to Iris log-in users can sign in from another device or use FIDO security keys.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="fa917-126">Управление мобильными устройствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-126">Mobile Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="fa917-127">Microsoft [Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/what-is-intune), часть Enterprise Mobility + Security, — это облачная система MDM, которая управляет устройствами, подключенными к вашему клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-127">Microsoft [Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/what-is-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices connected to your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-128">Как и в Office 365, Intune использует Azure AD для управления удостоверениями, поэтому сотрудники используют одни и те же учетные данные для регистрации устройств в Intune, которые используются для входа в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-128">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-129">Intune также поддерживает устройства под управлением других операционных систем, таких как iOS и Android, для обеспечения полноценного решения MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-129">Intune also supports devices that run other operating systems, such as iOS and Android, to provide a complete MDM solution.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-130">В рамках этого руководств мы&#39;все, что нужно сосредоточиться на использовании Intune для обеспечения масштабирования облачного развертывания с помощью HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-130">For the purposes of this guide, we&#39;ll be focusing on using Intune for enabling a cloud deployment at scale with HoloLens 2.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fa917-131">Важно иметь управление мобильными устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-131">It is essential to have Mobile Device Management.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-132">Если вы не&#39;t уже настроены, следуйте указаниям этого руководство и приступайте [к работе с Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/free-trial-sign-up).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-132">If you don&#39;t already have it set up follow this guide and [Get started with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/free-trial-sign-up).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa917-133">Windows 10 поддерживается несколькими системами MDM, и большинство из них поддерживает сценарии развертывания как персональных, так и корпоративных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-133">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-134">Поставщики MDM, которые поддерживают Windows 10 holographic, в настоящее время включают: AirWatch, MobileIron и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-134">MDM providers that support Windows 10 Holographic currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-135">Большинство ведущих поставщиков решений MDM в отрасли уже обеспечивают поддержку интеграции с Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-135">Most industry-leading MDM vendors already support integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-136">Список поставщиков систем MDM, поддерживающих Azure AD, см. на сайте [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-136">You can find the MDM vendors that support Azure AD in [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/).</span></span>

## <a name="network"></a><span data-ttu-id="fa917-137">Сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-137">Network</span></span>

<span data-ttu-id="fa917-138">В этой программе установки предполагается, что устройства HoloLens 2 подключаются к Интернету из любой доступной открытой Wi-Fi сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-138">In this setup, we anticipate HoloLens 2 devices connecting to the Internet from any available open Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-139">Поскольку пользователю может потребоваться изменить сетевое подключение в зависимости от расположения, он должен узнать, как [подключить устройства HoloLens к Wi-Fi.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-139">Since a user could need to change the network connection based on location, they should learn how to [connect HoloLens devices to Wi-Fi.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network)</span></span>

<span data-ttu-id="fa917-140">Для удаленного помощника Dynamics 365 существует множество сетевых условий, включая пропускную способность, задержку, нарушение и потери пакетов, которые могут повлиять на работу с видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-140">For Dynamics 365 Remote Assist there are a variety of network conditions, including bandwidth, latency, jitter, and packet loss, that can impact your video calling experience.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-141">Хотя вызовы аудио и видео могут быть доступны в средах с сниженной пропускной способностью, вы можете столкнуться со снижением функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-141">Although audio and video calls might be possible in environments with reduced bandwidth, you might experience feature degradation.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-142">При использовании удаленного помощника Dynamics 365 в HoloLens здесь необходимо помнить о требованиях к сети:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-142">When using Dynamics 365 Remote Assist on HoloLens here are the network requirements to keep in mind:</span></span>

<span data-ttu-id="fa917-143">**Минимальное** значение: 1,5 Мбит/с для видео с качеством HD в одноранговой сети с разрешением HD 1080p в скорости 30 Мбит/с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-143">**Minimum** : 1.5 Mbps up/down is required for peer-to-peer HD quality video calling with resolution of HD 1080p at 30 fps.</span></span>

<span data-ttu-id="fa917-144">**Оптимально:** Для видео с качеством HD в одноранговой сети с разрешением HD 1080p требуется не более 4-5 Мбит/с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-144">**Optimal:** For peer-to-peer HD quality video calling with resolution of HD 1080p, 4-5 Mbps up/down should be expected.</span></span>

<span data-ttu-id="fa917-145">Дополнительные сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-145">More information:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fa917-146">Требования к сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-146">Network requirements</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#network-requirements)
- [<span data-ttu-id="fa917-147">Рекомендации по оптимизации сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-147">Network optimization recommendations</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#dynamics-365-remote-assist-hololens)

### <a name="optional-connect-your-hololens-to-vpn"></a><span data-ttu-id="fa917-148">Необязательно. Подключение HoloLens к VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-148">Optional: Connect your HoloLens to VPN</span></span>

<span data-ttu-id="fa917-149">Устройства, подключенные к этому руководству, будут подключаться к сети через и внешнюю облачную сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-149">The devices being connected into this guide are going to connect to the network via and external cloud network.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-150">Это может быть то, что для доступа к ресурсам компании&#39;потребоваться подключение устройств через VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-150">It may be that to access company resources you&#39;ll need to connect your devices via VPN.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-151">Существует несколько разных способов подключения устройств к VPN, в которых конечный пользователь может подключаться через пользовательский интерфейс устройства, а также управлять устройствами и получать профиль VPN из PPKG или MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-151">There are several different ways to connect your devices to VPN, both where the end user can connect via using the device UI, or the devices can be managed and receive the VPN profile from either a PPKG or MDM.</span></span> <span data-ttu-id="fa917-152">Сведения о настройке протокола VPN&#39;t см. в этой статье. Если вы&#39;d Like, чтобы узнать больше о различных протоколах VPN или способах управления VPN, посетите [эти руководства для получения сведений о HoloLens и VPN.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network#vpn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-152">How to set up VPN won&#39;t be covered in this article, so if you&#39;d like to learn more about the different VPN protocols or ways to manage VPN visit [these guides for information on HoloLens and VPN.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network#vpn)</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="fa917-153">Следующий шаг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-153">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="fa917-154">Развертывание с подключением к облаку — Настройка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa917-154">Cloud connected deployment - Configure</span></span>](hololens2-cloud-connected-configure.md)
