---
title: HoloLens (1-й gen) и часто задаваемые вопросы
description: следите за ответами на часто задаваемые вопросы о том, как подгонять свое устройство HoloLens (первое поколение) смешанной реальности.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: Teresa-Motiv
ms.author: v-tea
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/09/2019
ms.reviewer: jarrettr
audience: ITPro
manager: jarrettr
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
ms.openlocfilehash: ae3a1fcb3c9ab2ea5a1ad6d7703903c54671a1590a5732f1fbde489362d9b63d
ms.sourcegitcommit: f8e7cc2fbdcdf8962700fd50b9c017bd83d1ad65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "115662637"
---
# <a name="hololens-1st-gen-fit-and-comfort-frequently-asked-questions"></a>HoloLens (1-й gen) и часто задаваемые вопросы

Ниже приведены некоторые советы о том, как обеспечить удобство работы и получить лучшие впечатления от использования HoloLens.

пошаговые инструкции и видеоматериалы, посвященные установке и настройке устройства, см. в статье [получение HoloLens (1-го поколения), готового к использованию](hololens1-setup.md).

> [!NOTE]
> Рекомендации по использованию и использованию в этом разделе предназначены только для общих рекомендаций &mdash; , которые не заменяют законы или нормативы или имеют удовлетворительное значение при использовании HoloLens. Оставайтесь в курсе безопасности и получите удовольствие!

Ниже приведены некоторые советы о том, как обеспечить удобство работы и получить лучшие впечатления от использования HoloLens.

## <a name="im-experiencing-discomfort-when-i-use-my-device-what-should-i-do"></a>Я столкнулся с дискомфорт при использовании устройства.   Что следует делать?

Если вы поработаете дискомфорт, сделайте перерыв, пока вы не почувствуетеся. Попробуйте проделать это в хорошо освещенном помещении и отдыхать на несколько. в следующий раз при использовании HoloLens попробуйте использовать его в течение более короткого периода времени.

Дополнительные сведения см. [в разделе работоспособность и безопасность на HoloLens](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=746661).

## <a name="i-cant-see-the-whole-holographic-frame-or-my-holograms-are-cut-off"></a>Я не вижу весь пакет holographic, или мои голограммы обрезаны

Чтобы увидеть верхнюю границу этого кадра, переместите устройство так, чтобы оно наположилось выше на голове, или хеадбанд немного вверх. Чтобы увидеть нижнюю границу, передвиньте устройство, чтобы оно находилось на заголовке, или немного хеадбанд вниз на передний план. если левый или правый края фрейма представления не видны, убедитесь, что HoloLensные делители находятся по центру занервничал.

## <a name="i-need-to-look-up-or-down-to-see-holograms"></a>Мне нужно найти и просмотреть самые голограммы

Попробуйте настроить расположение гипервизора устройства, чтобы в holographic кадр соответствовал естественному взгляду. Вот как это сделать.

- **Если необходимо просмотреть, чтобы увидеть голограммы**. Во-первых, переместит заднюю часть хеадбанд чуть выше в голову. Затем используйте один рукой для размещения хеадбанд, а другой, чтобы аккуратно повернуть низкоуровневые рамки, чтобы получить хорошее представление о Holographic.
- **Если необходимо выполнить поиск, чтобы увидеть голограммы**. Во-первых, хеадбанд на голову немного ниже. Затем разместите бегунки под подлокотниками устройства и указателями пальцами поверх хеадбанд и аккуратно Замещайте их, чтобы поворачивать низкоуровневые рамки, чтобы иметь хорошее представление о Holographic.

## <a name="the-device-slides-down-when-im-using-it-or-i-need-to-make-the-headband-too-tight-to-keep-it-secure"></a>Устройство переводится на слайды вниз, когда я использую его, или мне нужно сделать хеадбанд слишком тесной, чтобы защитить его.

загрузка накладных расходов помогает обеспечить безопасность HoloLens в заголовке, особенно если вы занимаетесь большим числом. С помощью этой панели можно также ослабить хеадбанд. [Узнайте, как его использовать](hololens1-setup.md#adjust-fit).

Можно также поэкспериментировать с расположением хеадбанд в &mdash; зависимости от размера и формы головного компьютера, возможно, потребуется переместить его вверх или вниз для перемещения в занервничал.

## <a name="my-hololens-feels-heavy-on-my-nose"></a>мой HoloLens слишком велик на нос

если HoloLens правильно настроена, то на нос будет нелегко надержаться некоторая клавиатура. Если у вас есть высокая интенсивность, попробуйте поворачивать низкоуровневые оболочки или настроить угол хеадбанд. Вы также можете продвинуть устройство в низкоуровневые салазки &mdash; , когда устройство находится за делителем и аккуратно выберется вперед.

## <a name="how-can-i-adjust-hololens-to-fit-with-my-glasses"></a>как можно настроить HoloLens в соответствии с моим очков?

Низкоуровневые оболочки устройства можно сдвинуть в и уменьшить для размещения эйевеар. Взтерпение, что устройство просто находится за делителем и аккуратно перетяните, чтобы настроить его.

## <a name="my-arm-gets-tired-when-i-use-gestures-what-can-i-do"></a>При использовании жестов мой ARM исключается. Что я могу сделать?

При использовании жестов нет необходимости расширять ARM из своего тела. Не отключайте его ближе к вашей стороне, где он более удобен и будет менее привычен. Дополнительные [сведения о жестах](hololens1-basic-usage.md#use-hololens-with-your-hands).

и не забудьте испытать [речевые команды](hololens-cortana.md) и [HoloLens щелчком мыши](hololens1-clicker.md).
