---
title: 'Регулировка размера и удобство использования HoloLens 2: вопросы и ответы'
description: Ответы на часто задаваемые вопросы о том, как отрегулировать размер HoloLens 2.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: Teresa-Motiv
ms.author: v-tea
ms.topic: article
audience: ItPro
ms.localizationpriority: high
ms.date: 11/07/2019
ms.reviewer: jarrettr
manager: jarrettr
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 594f51897502847251adcbe8c32beb0c55d71098
ms.sourcegitcommit: 7c057aeeaeebb4daffa2120491d4e897a31e8d0f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10829411"
---
# Регулировка размера и удобство использования HoloLens 2: вопросы и ответы

Вот несколько советов о том, как обеспечить удобство использования HoloLens.

Пошаговые инструкции и видео о размещении и настройке устройства см. в разделе [Подготовка HoloLens 2 к использованию](hololens2-setup.md).

> [!NOTE]
> Советы по регулировке и использованию в этом разделе следует использовать как общие инструкции— они не заменяют какие бы то ни было законы или постановления, а также не служат причиной не проявлять осмотрительность при использовании HoloLens. Оставайтесь в безопасности и наслаждайтесь!

Вот несколько советов о том, как обеспечить удобство использования HoloLens.

## У меня возникает дискомфорт при использовании устройства. Что следует сделать?

При возникновении дискомфорта отдохните, пока не почувствуете себя лучше. Попробуйте сесть в хорошо освещенной комнате и отдохнуть некоторое время. В следующий раз попробуйте использовать HoloLens в течение более короткого времени.

Подробнее см. в разделе [HoloLens: здоровье и безопасность](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=746661).

## Я не могу увидеть весь голографический кадр или голограммы обрезаны

Чтобы увидеть верхний край голографического кадра, переместите устройство так, чтобы оно было выше на голове или немного направьте оголовье вверх. Чтобы увидеть нижний край, переместите устройство так, чтобы оно было ниже на голове, или направьте оголовье немного вниз. Если левый или правый край кадра не отображается, убедитесь, что визор HoloLens находится по центру вашего лба.

## Мне нужно посмотреть вниз или вверх, чтобы увидеть голограммы

Попробуйте изменить расположение визора устройства, чтобы голографический кадр соответствовал вашему естественному взгляду. Вот как это сделать.

- **Если вам нужно посмотреть вверх, чтобы увидеть голограммы**. Сначала поднимите заднюю часть оголовья немного выше на голове. Затем одной рукой удерживайте оголовье, а другой аккуратно поверните визор, чтобы вы могли хорошо видеть голографический кадр.
- **Если вам нужно посмотреть вниз, чтобы увидеть голограммы**. Сначала поднимите заднюю часть оголовья немного ниже на голове. Затем расположите большие пальцы под подлокотниками устройства, а указательные пальцы— на верхнем краю оголовья. Аккуратно сожмите большие пальцы, чтобы повернуть визор и хорошо увидеть голографический кадр.

## Цвет или яркость голографического изображения выглядят неправильно

Для HoloLens 2 выполните следующие действия, чтобы обеспечить наилучшее качество отображения голограмм, представленных на дисплеях:

- **Увеличьте яркость монитора.** Голограммы выглядят наилучшим образом, когда для экрана установлена самая высокая яркость.
- **Поднесите визор ближе к глазам.** Переместите визор ниже в ближайшую к глазам позицию.
- **Сдвиньте визор вниз.** Попытайтесь переместить набровную накладку на лбу вниз, что приведет к тому, что визор переместится вниз ближе к вашему носу.
- **Запустите калибровку для отслеживания взгляда.** Для оптимизации изображений на дисплее используется определение межзрачкового расстояния (IPD) и средства отслеживания взгляда. Если вы не выполните калибровку для отслеживания взгляда, качество изображения может быть хуже.

## Устройство сползает вниз, когда я использую его, или мне нужно закрепить оголовье слишком сильно

Верхний ремешок поможет вам надежно разместить HoloLens на голове, особенно если вы много двигаетесь. Ремешок также позволяет ослабить оголовье. [Узнайте, как его использовать](hololens2-setup.md#adjust-fit).

Вы также можете поэкспериментировать с положением оголовья— в зависимости от размера и формы головы, может потребоваться переместить его вверх или вниз, чтобы изменить его положение на голове.

## Как отрегулировать HoloLens для использования с очками?

Для размещения очков можно наклонить визор.

## Мои руки устают при использовании жестов. Как поступить в этом случае?

При использовании жестов не нужно вытягивать руки далеко от тела. Держите их ближе, там где им более комфортно, и вы не будете так уставать. Вы также можете использовать телекинез для взаимодействия с голограммами, не поднимая руки. [Узнайте больше о жестах и телекинезе](hololens2-basic-usage.md#the-hand-tracking-frame).

И не забудьте испытать [голосовые команды](hololens-cortana.md).
