---
title: 'Руководство по развертыванию: облачное подключение HoloLens 2 в масштабе с помощью удаленного помощника — обслуживание'
description: Оставайтесь в курсе последних советов по поддержке и поддержке устройств HoloLens в сети, подключенной к облаку.
keywords: HoloLens, управление, облачное подключение, удаленное помощник, AAD, Azure AD, MDM, управление мобильными устройствами
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 12/04/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: bc34c4e41c5a6cee8f3f9a0a97407ee38d419bbc
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "108309786"
---
# <a name="maintain---cloud-connected-guide"></a>Управление — подключение к облаку

## <a name="updates"></a>Обновления

Центр обновления Windows для бизнеса, разработанный корпорацией Майкрософт, дает ИТ-администраторам дополнительные возможности управления, например возможность развертывать обновления на группах устройств и задавать временные периоды установки обновлений.

Узнайте, как [управлять обновлениями HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) , включая запланированные дни, запланированное время и устанавливать активные часы на устройстве, чтобы оно работало за пределами рабочих часов.

Удаленный помощник — это In-Boxное приложение, которое можно обновить с помощью Microsoft Store приложения. Для всех приложений, загружаемых с помощью Microsoft Store они могут быть [обновлены вручную Microsoft Storeным](https://docs.microsoft.com/hololens/holographic-store-apps#update-apps) приложением.

## <a name="support-plan"></a>План поддержки

План поддержки — отличная вещь. Это полезно для пользователей или групп, обученных в устранении неполадок процесса регистрации на устройствах HoloLens, а также общего использования устройства HoloLens в Организации. Чтобы пользователи могли быстрее разрешать свои проблемы, мы рекомендуем, чтобы процесс эскалации обрабатывался так же, как в следующем порядке:

1. Службу поддержки.
2. Группа специалистов по HoloLens
3. [Документы HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/)  /  [Документация по устранению неполадок HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-troubleshooting)
4. [Обратитесь в службу поддержки](https://support.serviceshub.microsoft.com/supportforbusiness/create?sapId=e9391227-fa6d-927b-0fff-f96288631b8f)

## <a name="development-plan"></a>План разработки

Теперь, когда устройство успешно зарегистрировано, вы готовы к развертыванию бизнес-приложений (LOB) на устройствах. Это пользовательские приложения, созданные для вашей организации&#39;потребностей.

Если у вас уже есть бизнес-приложение, вы&#39;повторно готовы к [развертыванию приложения с помощью MDM](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-intune). Если вы&#39;предпочитаете другой метод, просмотрите [Обзор развертывания приложений для HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) , чтобы узнать больше о методах развертывания бизнес-приложения на устройствах.

Если вы&#39;создали собственное бизнес-приложение или все еще намерены в процессе создания, просмотрите документацию по разработке смешанной реальности, чтобы приступить к [проектированию и созданию прототипов](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/design) , или изучите основные понятия, чтобы приступить к [разработке смешанной реальности.](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/get-started-with-mr)

## <a name="device-management"></a>Управление устройствами 

Хотя это руководство посвящено настройке управления мобильными устройствами (MDM), оно не использовалось для применения ограничений или политик к устройствам. Управление устройствами можно использовать для разрешения доступа путем принудительной отправки сертификатов или ограничения доступа с помощью различных ограничений на устройства. 

Во многих случаях устройства могут иметь такие ограничения подключения, как Bluetooth, VPN, USB или даже отключение доступа к камере или микрофону. Если вы какие-то из этих интересов, то рекомендуем ознакомиться со [страницей общих ограничений для устройств](hololens-common-device-restrictions.md).

Существуют и другие более сложные ограничения устройств, которые можно использовать. Например:

- Ограничение страниц, которые можно просматривать в приложении "Параметры" с помощью [сеттингспажевисибилити](settings-uri-list.md), что позволяет пользователям получать доступ только к тем параметрам, которые им необходимо изменить, например изменить подключение к Wi-Fi.
- Используйте [режим киоска](hololens-kiosk.md) , чтобы ограничить пользовательский интерфейс, предоставленный пользователям на устройстве. Киоски можно настроить на отображение одного приложения или нескольких приложений с настраиваемой начальной страницей. Киоски также могут представлять различные возможности для разных пользователей.  
- [Элемент управления приложениями Windows (WDAC)](windows-defender-application-control-wdac.md) , позволяющий полностью выполнять запуск конкретных приложений или процессов.

Если вы хотите узнать больше о различных методах управления устройствами или ограничениях устройств, выполните следующий шаг и ознакомьтесь с нашим обзором управления устройствами.

## <a name="next-step"></a>Следующий шаг

> [!div class="nextstepaction"]
> [Ознакомьтесь с обзором CSP и управления устройствами](hololens-csp-policy-overview.md)