---
title: Часто задаваемые вопросы о устройствах HoloLens и голограммах
description: У вас есть быстрый вопрос о HoloLens или о взаимодействии с голограммами?  В этой статье приводится краткий ответ и дополнительные ресурсы.
keywords: hololens, часто задаваемые вопросы, известная ошибка, Справка
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: Teresa-Motiv
ms.author: v-tea
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 02/27/2020
ms.reviewer: ''
ms.custom:
- CI 114606
- CSSTroubleshooting
manager: jarrettr
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 660c3b4d3a35a7794de5e3e2fb18f2a4aba03c0e
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "108309175"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-hololens-devices-and-holograms"></a>Часто задаваемые вопросы о устройствах HoloLens и голограммах

В этой статье содержатся ответы на некоторые вопросы о том, как использовать HoloLens, а также как размещать голограммы, работать с пробелами и многое другое.

В любой момент, когда возникают проблемы, убедитесь в том, что HoloLens [настраивается](https://support.microsoft.com/help/12627/hololens-charge-your-hololens). Попробуйте [перезапустить его](hololens-restart-recover.md) , чтобы проверить, не исправляет ли он эти действия. Используйте приложение обратной связи, чтобы отправить нам сведения о данной ошибке. Приложение обратной связи можно найти в меню " [ **Пуск**](holographic-home.md)".

Советы по износу HoloLens см. в статьях об использовании [hololens (1-го поколения) и о часто задаваемых вопросах](hololens1-fit-comfort-faq.md).

В этой статье рассматриваются следующие вопросы и проблемы. <a id="list"></a>

- [Мои голограммы выглядят неправильно или перемещаются](#my-holograms-dont-look-right-or-are-moving-around)
- [Я вижу сообщение с текстом "идет поиск вашего пространства"](#i-see-a-message-that-says-finding-your-space)
- [Я не вижу голограмм, которые я хотел увидеть в моем пространстве](#im-not-seeing-the-holograms-that-i-expect-to-see-in-my-space)
- [Не удается разместить голограммы там, где мне нужно](#i-cant-place-holograms-where-i-want-to)
- [Голограммы исчезают или заключен в другие голограммы или объекты](#holograms-disappear-or-are-encased-in-other-holograms-or-objects)
- [Я могу видеть голограммы, находящиеся на другой стороне стены.](#i-can-see-holograms-that-are-on-the-other-side-of-a-wall)
- [Когда я поместу голограмму на стене, голограмма кажется плавающей](#when-i-place-a-hologram-on-a-wall-the-hologram-seems-to-float)
- [Приложения отображаются слишком близко к мне, когда я пытаюсь переместить их](#apps-appear-too-close-to-me-when-im-trying-to-move-them)
- [Произошла ошибка "недостаточно места на диске"](#im-getting-a-low-disk-space-error)
- [HoloLens не реагирует на мои жесты](#hololens-doesnt-respond-to-my-gestures)
- [HoloLens не реагирует на мои голоса](#hololens-doesnt-respond-to-my-voice)
- [Возникли проблемы с связыванием или использованием устройства Bluetooth](#im-having-problems-pairing-or-using-a-bluetooth-device)
- [Параметры HoloLens выводит список устройств как доступные, но устройства не работают](#hololens-settings-lists-devices-as-available-but-the-devices-dont-work)
- [Возникли проблемы при использовании щелчка HoloLens](#im-having-problems-using-the-hololens-clicker)
- [Не удается подключиться к Wi-Fi](#i-cant-connect-to-wi-fi)
- [Мой HoloLens работает неправильно, не отвечает или не запускается](#my-hololens-isnt-running-well-is-unresponsive-or-wont-start)
- [Не удается войти на устройство HoloLens, так как оно было ранее настроено для кого-то другого](#i-cant-sign-in-to-a-hololens-device-because-it-was-previously-set-up-for-someone-else)
- [Вопросы об управлении устройствами HoloLens](#questions-about-managing-hololens-devices)
- [Вопросы о защите устройств HoloLens](#questions-about-securing-hololens-devices)
- [Разделы справки удалить все пробелы?](#how-do-i-delete-all-spaces)
- [Не удается найти или использовать клавиатуру для ввода в эмуляторе HoloLens 2](#i-cannot-find-or-use-the-keyboard-to-type-in-the-hololens-2-emulator)

## <a name="my-holograms-dont-look-right-or-are-moving-around"></a>Мои голограммы выглядят неправильно или перемещаются

Если ваши голограммы не выглядят правильно (например, они имеют нарушение или дрожащее или вы видите черные исправления на их основе), попробуйте одно из следующих исправлений:

- [Очистите аппаратный гипервизор устройства](hololens1-hardware.md#care-and-cleaning) и убедитесь, что он не блокирует датчики.
- Убедитесь, что вы находитесь в хорошо освещенной комнате, не имеющей много прямых солнечных света.
- Попробуйте проанализировать и облаками в своей обстановке, чтобы HoloLens мог полностью просканировать их.
- Если вы разместили много голограмм, попробуйте удалить некоторые из них.

Если у вас по-прежнему возникают проблемы, попробуйте запустить приложение калибровки. Это приложение позволяет откалибровать HoloLens только для вас, чтобы помочь вам лучше проанализировать свои голограммы. Для этого перейдите в раздел **Параметры**  >    >  **Служебные программы**. В разделе **калибровка** выберите **Открыть калибровку**.

[Назад к списку](#list)

## <a name="i-see-a-message-that-says-finding-your-space"></a>Я вижу сообщение с текстом "идет поиск вашего пространства"

Когда HoloLens записывает или загружает пространство, может появиться краткое сообщение с текстом "идет поиск вашего пространства". Если это сообщение отображается более чем через несколько секунд, в меню "Пуск" появится еще одно сообщение с текстом "все еще ищется место".

Эти сообщения означают, что HoloLens испытывает трудности при сопоставлении вашего пространства. В этом случае вы можете открывать приложения, но не можете размещать голограммы в своей среде.

Если эти сообщения часто отображаются, попробуйте выполнить одно или несколько из следующих исправлений:

- Убедитесь, что вы находитесь в хорошо освещенной комнате, не имеющей много прямых солнечных света.
- Убедитесь, что гипервизор устройства очищен. [Узнайте, как очистить низкоуровневые оболочки](hololens1-hardware.md#care-and-cleaning).
- Убедитесь, что у вас надежный сигнал Wi-Fi. Если ввести новую среду без Wi-Fi или слабый сигнал Wi-Fi, HoloLens не сможет найти ваше пространство. Проверьте подключение к Wi-Fiу, выбрав **Параметры**  >  **сеть &amp; Интернет**  >  **Wi-Fi**.
- Попробуйте переместить более медленно.

[Назад к списку](#list)

## <a name="im-not-seeing-the-holograms-that-i-expect-to-see-in-my-space"></a>Я не вижу голограмм, которые я хотел увидеть в моем пространстве

Если вы не видите голограмм, которые вы поместили, или видите, что вы не планируете, попробуйте выполнить одно или несколько из следующих исправлений:

- Включите некоторые индикаторы. HoloLens лучше работает в хорошо освещенном пространстве.
- Изменяйте голограммы, которые вам не нужны, перейдя в **Параметры**  >  **системы**  >    >  **Удалить ближайшие голограммы**. При необходимости выберите **удалить все голограммы**.

  > [!NOTE]
  > Если макет или освещение в пространстве значительно изменились, на устройстве могут возникнуть проблемы с определением вашего пространства и отображением голограмм.

[Назад к списку](#list)

## <a name="i-cant-place-holograms-where-i-want-to"></a>Не удается разместить голограммы там, где мне нужно

Ниже приведены некоторые моменты, которые следует предпринять, если возникают проблемы с размещением голограмм.

- Между одним и тремя счетчиками, где вы пытаетесь разместить голограмму.
- Не размещайте голограммы на черно-или отражающих поверхностях.
- Убедитесь, что вы находитесь в хорошо освещенной комнате, не имеющей много прямых солнечных света.
- Обходите комнаты, чтобы HoloLens мог повторно сканировать окружающую окружение. Чтобы увидеть, что уже было проверено, Air коснитесь, чтобы отобразить рисунок сетки сопоставления.

[Назад к списку](#list)

## <a name="holograms-disappear-or-are-encased-in-other-holograms-or-objects"></a>Голограммы исчезают или заключен в другие голограммы или объекты

Если вы слишком близко к голограмме, она будет временно исчезнет &mdash; , чтобы восстановить голограмму, просто продвинуться от нее. Кроме того, если вы поместили несколько голограмм друг в друга, некоторые из них могут исчезнуть. Попробуйте удалить несколько.

Голограммы также можно блокировать или заключен с помощью других голограмм или объектов, таких как стены. В этом случае попробуйте один из следующих исправлений:

- Если голограмма заключен в другой голограмме, переместите голограмму заключен в другое место. Для этого выберите **настроить**, а затем нажмите и удерживайте, чтобы разместить его.
- Если голограмма заключен на стене, выберите **настроить**, а затем пройдите к стене, пока не появится голограмма. Коснитесь и удерживайте, а затем вытяните голограмму на стене.
- Если не удается переместить голограмму с помощью жестов, используйте свой голосовое действие, чтобы удалить его. Взгляните на голограмму, а затем скажите «Remove» (удалить). Затем снова откройте голограмму и поместите ее в новое место.

[Назад к списку](#list)

## <a name="i-can-see-holograms-that-are-on-the-other-side-of-a-wall"></a>Я могу видеть голограммы, находящиеся на другой стороне стены.

Если вы очень близки к стене или если HoloLens еще не проверил стену, можно увидеть голограммы, которые находятся в следующей комнате. Для сканирования стены, между одним и тремя счетчиками с стены и взгляните на нее.

Черный или отражающий объект (например, черный диван или стаинлесс стальной) может вызвать проблемы, когда HoloLens пытается проверить стену. Если такой объект существует, проверьте другую сторону стены.

[Назад к списку](#list)

## <a name="when-i-place-a-hologram-on-a-wall-the-hologram-seems-to-float"></a>Когда я поместу голограмму на стене, голограмма кажется плавающей

Голограмма, размещенная на стене, обычно выглядит на дюйм или на расстоянии от стены. Если это кажется дальше, попробуйте выполнить одно или несколько из следующих исправлений:

- При помещении голограммы на стене, расположенной между одним и тремя метрах от стены и лицевой стороной стены.
- Коснитесь стены, чтобы отобразить рисунок сетки сопоставления. Убедитесь, что сетка соответствует стене. Если это не так, удалите голограмму, повторно выполните сканирование стены и повторите попытку.
- Если проблема будет повторяться, запустите приложение калибровки. Его можно найти в окне " **Параметры**  >    >  **служебных программ**".

[Назад к списку](#list)

## <a name="apps-appear-too-close-to-me-when-im-trying-to-move-them"></a>Приложения отображаются слишком близко к мне, когда я пытаюсь переместить их

Попробуйте проанализировать область, в которой вы размещаете приложение, чтобы HoloLens просматривает область с разных углов. Также может помочь [Очистка аппаратного гипервизора устройства](hololens1-hardware.md#care-and-cleaning) .

[Назад к списку](#list)

## <a name="im-getting-a-low-disk-space-error"></a>Произошла ошибка "недостаточно места на диске"

Освободите место в хранилище, выполнив одно или несколько из следующих действий:

- Удалите некоторые из размещенных голограмм или удалите некоторые сохраненные данные из приложений. [Разделы справки найти данные?](holographic-data.md)
- Удалите некоторые изображения и видео в приложении "фотографии".
- Удалите некоторые приложения из HoloLens. В списке **все приложения** выберите и удерживайте приложение, которое необходимо удалить, а затем нажмите кнопку **Удалить**. (При удалении приложения также удаляются все данные, которые приложение хранит на устройстве.)

[Назад к списку](#list)

## <a name="hololens-doesnt-respond-to-my-gestures"></a>HoloLens не реагирует на мои жесты

Чтобы гарантировать, что HoloLens сможет видеть ваши жесты, сохраните руку в кадре жеста. Рамка жеста расширяет пару метров с любой стороны. HoloLens также может лучше видеть свою руку, если вы удерживаете ее около 18 дюймов перед телом (хотя это не нужно точнее). Когда HoloLens может видеть свою руку, курсор меняется с точки на кольцо. Узнайте больше об [использовании жестов в hololens 2](hololens2-basic-usage.md) или [с помощью жестов в hololens (1-й общий)](hololens1-basic-usage.md).

[Назад к списку](#list)

## <a name="hololens-doesnt-respond-to-my-voice"></a>HoloLens не реагирует на мои голоса

HoloLens (1-й общий) и HoloLens 2 имеют встроенное распознавание речи, а также поддерживают Кортану (онлайн-распознавание речи).

### <a name="built-in-voice-commands-do-not-work"></a>Встроенные Voice-команды не работают

В HoloLens (первое поколение) встроенное распознавание речи не настраивается. Он всегда включен. В HoloLens 2 можно выбрать, следует ли включить распознавание речи и Кортану во время настройки устройства.

Если HoloLens 2 не отвечает на ваш голос, убедитесь, что включено распознавание речи. Последовательно выберите **Пуск**  >  **Параметры**  >  **Конфиденциальность**  >  **речь** и включить **Распознавание речи**.

### <a name="cortana-or-dictation-doesnt-work"></a>Кортана или Диктовка не работает

Если Кортана или Диктовка не отвечает на ваш голос, убедитесь, что включено распознавание речи в сети. Выберите **Пуск**  >  **Параметры**  >  **Конфиденциальность**  >  **речь** и проверьте параметры **распознавания речи в сети** . 

Если Кортана по-прежнему не отвечает, выполните одно из следующих действий, чтобы убедиться, что Кортана включена:

- Во **всех приложениях** выберите **кортаны** > выберите **меню**  >  **Параметры записной книжки**  >   , чтобы внести изменения.
- В HoloLens 2 Нажмите кнопку **параметры речи** или скажите "параметры речи".

Дополнительные сведения о том, что можно сказать, см. в статье [использование голоса с HoloLens](hololens-cortana.md).

[Назад к списку](#list)

## <a name="im-having-problems-pairing-or-using-a-bluetooth-device"></a>Возникли проблемы с связыванием или использованием устройства Bluetooth

При возникновении проблем [с связыванием устройства Bluetooth](hololens-connect-devices.md)попробуйте выполнить следующие действия.

- Перейдите в раздел **Параметры**  >  **устройства** и убедитесь, что Bluetooth включен. Если это так, выключите и снова включите его.
- Убедитесь, что устройство Bluetooth полностью заряжено или имеет новые батареи.
- Если вы по-прежнему не можете подключиться, [перезапустите HoloLens](hololens-recovery.md).

[Назад к списку](#list)

## <a name="hololens-settings-lists-devices-as-available-but-the-devices-dont-work"></a>Параметры HoloLens выводит список устройств как доступные, но устройства не работают

HoloLens (1-й Gen) не поддерживает аудио профили Bluetooth. Звуковые устройства Bluetooth, такие как динамики и гарнитуры, могут отображаться как доступные в параметрах HoloLens, но они не поддерживаются.

HoloLens 2 поддерживает аудио профиле Bluetooth A2DP для воспроизведения стереозвука. Бесплатный бесплатный профиль Bluetooth, который включает запись микрофона с периферийного устройства Bluetooth, не поддерживается в HoloLens 2.

Если у вас возникают проблемы с устройством Bluetooth, убедитесь, что это устройство поддерживается. В число поддерживаемых устройств входят следующие.

- Клавиатуры с поддержкой британской азбуки прокладки для английского языка (на английском языке).
- Мышь Bluetooth.
- [Щелчок HoloLens](hololens1-clicker.md).

Вы можете связать другие устройства Bluetooth HID и GATT вместе с HoloLens. Однако может потребоваться установить соответствующие сопутствующие приложения с Microsoft Store для фактического использования устройств.

[Назад к списку](#list)

## <a name="im-having-problems-using-the-hololens-clicker"></a>Возникли проблемы при использовании щелчка HoloLens

Используйте [щелчком мыши](hololens1-clicker.md) , чтобы выбрать, прокрутить, переместить и изменить размер голограмм. Отдельные приложения могут поддерживать дополнительные жесты щелчка.

Если при использовании щелчка возникли проблемы, убедитесь, что он заряжен и связан с HoloLens. Если батарея низкая, индикатор горит оранжевый. Чтобы убедиться, что щелчок связан, перейдите в раздел **Параметры**  >  **устройства** и проверьте, отображается ли он там. Дополнительные сведения см. [в разделе Связывание щелчка](hololens1-clicker.md).

Если при работе с щелчком взимается плата и у вас по-прежнему возникают проблемы, сбросьте ее, удерживая нажатой кнопку Main и кнопку связывания в течение 15 секунд. Затем снова свяжите этот элемент с помощью HoloLens.

Если сброс параметров щелчка не поможет, см. раздел [перезапуск или восстановление щелчка HoloLens](hololens1-clicker.md#restart-or-recover-the-clicker).

[Назад к списку](#list)

## <a name="i-cant-connect-to-wi-fi"></a>Не удается подключиться к Wi-Fi

Ниже приведены некоторые действия, которые следует предпринять, если не удается подключить HoloLens к сети Wi-Fi:

- Убедитесь, что Wi-Fi включен. Чтобы проверить, используйте жест запуска, а затем выберите **Параметры**  >  **сеть &amp; Интернет**  >  **Wi-Fi**. Если Wi-Fi включен, попробуйте отключить его и снова включить.
- Переместитесь ближе к маршрутизатору или точке доступа.
- Перезапустите маршрутизатор Wi-Fi, а затем [перезапустите HoloLens](hololens-recovery.md). Повторите попытку подключения.
- Если ни одно из этих действий не работает, убедитесь, что маршрутизатор использует последнюю версию встроенного по. Эти сведения можно найти на веб-сайте изготовителя.

[Назад к списку](#list)

## <a name="my-hololens-isnt-running-well-is-unresponsive-or-wont-start"></a>Мой HoloLens работает неправильно, не отвечает или не запускается

Если устройство работает неправильно, см. раздел [перезапуск, сброс или восстановление HoloLens](hololens-recovery.md).

[Назад к списку](#list)

## <a name="i-cant-sign-in-to-a-hololens-device-because-it-was-previously-set-up-for-someone-else"></a>Не удается войти на устройство HoloLens, так как оно было ранее настроено для кого-то другого

Если устройство было ранее настроено для другого пользователя, либо для клиента, либо для предыдущего сотрудника, и у вас нет пароля для разблокировки устройства, можно выполнить одно из следующих действий.

- Для устройства, зарегистрированного в системе управления мобильными устройствами (MDM) Intune, можно использовать Intune для удаленной [очистки](https://docs.microsoft.com/intune/remote-actions/devices-wipe) устройства. Затем устройство снова помигает.  
   > [!IMPORTANT]  
   > При очистке устройства убедитесь, что не установлен флажок **сохранить состояние регистрации и учетная запись пользователя** .
- Для устройства, не относящегося к MDM, можно [перевести устройство в **мигающий режим** и использовать расширенный помощник по восстановлению](hololens-recovery.md#clean-reflash-the-device) для восстановления устройства.

[Назад к списку](#list)

## <a name="questions-about-managing-hololens-devices"></a>Вопросы об управлении устройствами HoloLens

### <a name="can-i-use-system-center-configuration-manager-sccm-to-manage-hololens-devices"></a>Можно ли использовать System Center Configuration Manager (SCCM) для управления устройствами HoloLens?

Нет. Для управления устройствами HoloLens необходимо использовать систему MDM.

### <a name="can-i-use-active-directory-domain-services-ad-ds-to-manage-hololens-user-accounts"></a>Можно ли использовать службы домен Active Directory Services (AD DS) для управления учетными записями пользователей HoloLens?

Нет. Для управления учетными записями пользователей для устройств HoloLens необходимо использовать Azure Active Directory (Azure AD).

### <a name="is-hololens-capable-of-automated-data-capture-systems-adcs-auto-enrollment"></a>Поддерживает ли HoloLens автоматическую регистрацию систем сбора данных (ADCS)?

Нет.

### <a name="can-hololens-participate-in-integrated-windows-authentication"></a>Может ли HoloLens участвовать во встроенной проверке подлинности Windows?

Нет.

### <a name="does-hololens-support-branding"></a>Поддерживает ли HoloLens фирменную символику?

Нет. Однако эту ошибку можно обойти, используя один из следующих подходов:

- Создайте пользовательское приложение, а затем [включите режим киоска](hololens-kiosk.md). Пользовательское приложение может иметь фирменную символику, а также запускать другие приложения (например, удаленный помощник).  
- Измените все рисунки профиля пользователя в Azure AD на логотип вашей компании. Однако это может оказаться нежелательным для всех сценариев.

### <a name="what-logging-capabilities-do-hololens-1st-gen-and-hololens-2-offer"></a>Какие возможности ведения журнала предоставляют HoloLens (1-й Gen) и HoloLens 2?

Ведение журнала ограничено трассировками, которые могут быть захвачены в сценариях разработки или устранения неполадок, или телеметрии, которые устройства отправляют на серверы Майкрософт.

[Назад к списку](#list)

## <a name="questions-about-securing-hololens-devices"></a>Вопросы о защите устройств HoloLens

См. [нашу информацию о безопасности HoloLens 2](security-overview.md).
Дополнительные сведения об устройствах HoloLens с 1-го поколения см. в [этой](hololens1-faq-security.md)статье.

[Назад к списку](#list)

## <a name="how-do-i-delete-all-spaces"></a>Разделы справки удалить все пробелы?

*Скоро*

[Назад к списку](#list)

## <a name="i-cannot-find-or-use-the-keyboard-to-type-in-the-hololens-2-emulator"></a>Не удается найти или использовать клавиатуру для ввода в эмуляторе HoloLens 2

*Скоро*

[Назад к списку](#list)
