---
title: Сопоставление физических пространств с HoloLens
description: Устройство HoloLens постепенно знакомится с окружающим пространством. Пользователи могут упростить этот процесс, перемещая HoloLens в пространстве определенным образом.
ms.assetid: bd55ecd1-697a-4b09-8274-48d1499fcb0b
author: dorreneb
ms.author: dobrown
ms.custom:
- CI 111456
- CSSTroubleshooting
ms.date: 09/16/2019
keywords: HoloLens, Windows Mixed Reality, дизайн, пространственное сопоставление, реконструкция поверхности, сетка, отслеживание головы, сопоставление
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
appliesto:
- HoloLens 1 (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: d1eef6bdf463aa400504af7b35a0fd2b8e2b44499d6ff7b93e70a2dd5952ef88
ms.sourcegitcommit: f8e7cc2fbdcdf8962700fd50b9c017bd83d1ad65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "115662873"
---
# <a name="map-physical-spaces-with-hololens"></a>Сопоставление физических пространств с HoloLens

Устройство HoloLens совмещает голограммы с физическим миром. Для этого HoloLens необходимо познакомиться с окружающим физическим миром и запомнить, куда вы помещаете голограммы в этом пространстве.

Со временем HoloLens создает *пространственную карту* среды.  HoloLens обновляет карту по мере изменения среды. После того как вы войдете в свою учетную запись и включите устройство, HoloLens начнет создавать и обновлять ваши пространственные карты. Когда камера устройства направлена в пространство, HoloLens пытается создать карту этого пространства. HoloLens обучается естественным образом с течением времени, однако вы можете упростить и ускорить процесс создания карты вашего пространства.  

> [!NOTE]
> Если HoloLens не может создать карту пространства или устройство не откалибровано, HoloLens может переключиться в ограниченный режим работы. В этом режиме размещение голограмм в вашем пространстве невозможно.

В данной статье рассмотрено, как HoloLens создает карты пространства, как улучшить этот процесс и как управлять пространственными данными, собранными устройством.

## <a name="choosing-and-setting-up-and-your-space"></a>Выбор и настройка пространства

Характеристики окружающей среды могут затруднять процесс анализа пространства для HoloLens. Низкий уровень освещенности, материалы в пространстве, расположение объектов и многое другое — все это может влиять на результаты создания карты пространства устройством HoloLens.

HoloLens обладает максимальной эффективностью в средах определенного типа. Для достижения наилучших результатов при создании пространственной карты выберите достаточно просторную и хорошо освещенную комнату. Избегайте слабо освещенных комнат и комнат с большим количеством темных, блестящих и полупрозрачных поверхностей (например, зеркала или тонкие шторы).

Устройство HoloLens лучше всего работает внутри помещений. Качество пространственного сопоставления также улучшается, когда включен Wi-Fi. При этом подключение к Интернету не требуется. HoloLens может использовать точки доступа Wi-Fi, даже если соединение не установлено и проверка подлинности не пройдена. Функциональность HoloLens будет одинаковой независимо от того, подключены ли точки доступа к Интернету или только к интрасети/локальной сети.

Используйте HoloLens только в безопасных помещениях, где отсутствует риск спотыкания. [Дополнительные сведения о безопасности](https://support.microsoft.com/help/4023454/safety-information).

## <a name="mapping-your-space"></a>Создание карты пространства

Теперь вы готовы приступить к созданию карты пространства.  В процессе создания карты HoloLens проецирует сетку сопоставления на окружающее пространство.  В доме в смешанной реальности можно отобразить карту, выбрав сопоставленную поверхность.

Далее приведены рекомендации для достижения наилучших результатов при создании пространственных карт.

### <a name="understand-the-scenarios-for-the-area"></a>Общие сведения о сценариях для используемой зоны

Чтобы создать актуальную и полную карту, крайне важно провести достаточно времени в том месте, в котором вы планируете использовать HoloLens. Например, если сценарий использования HoloLens предусматривает перемещение из точки А в точку Б, пройдите по этой траектории 2–3 раза, поворачивая голову во все стороны.  

### <a name="walk-slowly-around-the-space"></a>Перемещайтесь по пространству медленно

Если вы будете двигаться слишком быстро, HoloLens с большой вероятность пропустит некоторые зоны. Двигайтесь медленно, останавливаясь каждые 2–3 метра, чтобы посмотреть вокруг.  

Плавность движения также будет способствовать созданию более точной карты.

### <a name="look-in-all-directions"></a>Смотрите во всех направлениях

Смотря во всех направления при создании карты, вы даете HoloLens возможность получить больше данных об относительном расположении точек в пространстве.  

Например, если вы не посмотрите вверх, HoloLens не будет знать, где в комнате находится потолок.  

Также не забудьте посмотреть вниз на пол.

### <a name="cover-key-areas-multiple-times"></a>Пройдите по основным зонам несколько раз

Многократный проход по зоне поможет охватить объекты, которые могли быть пропущены при первом проходе. Для создания идеальной карты рекомендуется пройти через зону 2–3 раза.

По возможности, пройдя в одном направлении, развернитесь и пройдите в обратном направлении.

### <a name="take-your-time-mapping-the-area"></a>Создавайте карту зоны не спеша

Для создания полной карты и ориентации в пространстве устройству HoloLens требуется от 15 до 20 минут. Если вы планируете часто использовать HoloLens в какой-то определенной зоне, уделите достаточно времени созданию карты этого пространства, чтобы избежать проблем в будущем.  

## <a name="possible-errors-in-the-spatial-map"></a>Возможные ошибки в пространственной карте

Ошибки в данных пространственного сопоставления могут быть разделены на несколько категорий:

- *Дыры*: реально существующие поверхности, которые отсутствуют на пространственной карте.
- *Галлюцинации*: поверхности на пространственной карте, которые не существуют в реальности.
- *Кротовые норы*: HoloLens "теряет" часть пространственной карты, ошибочно принимая ее за какую-то другую часть карты.
- *Искажения*: поверхности на пространственной карте не совпадают в точности с реальными поверхностями (вдавленные или выступающие поверхности).

Если вы заметили подобные ошибки, сообщите об этом, отправив отзыв с помощью [FeedbackHub](hololens-feedback.md).

## <a name="security-and-storage-for-spatial-data"></a>Безопасность и хранение пространственных данных

Начиная с Windows 10 версии 1803 данные пространственных карт Microsoft HoloLens хранятся в локальной базе данных (на устройстве).

Пользователи HoloLens не могут напрямую получить доступ к базе данных карт, даже когда устройство подключено к ПК или с помощью Проводника. Если на устройстве HoloLens включено шифрование BitLocker, сохраненные данные карт также шифруются вместе со всем томом.

### <a name="remove-map-data-and-known-spaces-from-hololens"></a>Удаление данных карт и известных пространств из HoloLens

Существует два варианта удаления данных карт в разделе **Параметры > Система > Голограммы**:

- Чтобы удалить близлежащие голограммы, выберите **Удалить близлежащие голограммы**. Эта команда удаляет данные карты и привязанные голограммы для текущего пространства. Если вы продолжите использовать устройство в том же пространстве, будет создан новый раздел карты для замены удаленной информации.

   > [!NOTE]
   > "Близлежащие" голограммы — это голограммы, связанные с одним разделом карты в текущем пространстве.

   Например, с помощью этой команды можно удалить данные рабочих карт, сохранив при этом данные домашних карт.

- Чтобы удалить все голограммы, выберите **Удалить все голограммы**. Эта команда удаляет все данные карт, которые хранятся на устройстве, а также все связанные с ними голограммы. После этого вам необходимо будет заново разместить все голограммы. Восстановить размещенные ранее голограммы будет невозможно.

> [!NOTE]
> В любом случае после удаления голограмм HoloLens моментально начнет сканирование и создание карты текущего пространства.

### <a name="wi-fi-data-in-spatial-maps"></a>Данные Wi-Fi в пространственных картах

HoloLens хранит характеристики Wi-Fi для соотнесения мест расположения голограмм с разделами карт, хранящихся в базе данных известных пространств. Характеристики Wi-Fi недоступны пользователям и не отправляются в Майкрософт с использованием облака или службы телеметрии.

Когда Wi-Fi включен, HoloLens соотносит данные карт с близлежащими точками доступа Wi-Fi. Поведение устройства не зависит от того, подключено ли оно к сети или сеть только обнаружена рядом с устройством. Когда Wi-Fi отключен, HoloLens так же выполняет поиск по пространству. Однако устройству при этом приходится обрабатывать больший объем данных карт в базе данных пространств, в результате чего нахождение голограмм может занимать больше времени. Если данные Wi-Fi недоступны, для нахождения правильной части карты устройству HoloLens требуется сравнивать результаты текущего сканирования со всеми привязками голограмм и разделами карт, которые хранятся на устройстве.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

- [Проектирование пространственного сопоставления](/windows/mixed-reality/spatial-mapping)
