---
title: Сбор и использование диагностических данных на устройствах HoloLens
description: Узнайте, как выполнять сбор, использование и сохранять диагностические данные с устройств HoloLens.
author: Teresa-Motiv
ms.author: v-tea
ms.date: 10/15/2020
ms.prod: hololens
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.topic: article
ms.custom:
- CI 115131
- CSSTroubleshooting
audience: ITPro
ms.localizationpriority: medium
keywords: ''
manager: jarrettr
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: c1d5205d4faa4384600c489167c9581de8e4b62c
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110397845"
---
# <a name="collect-and-use-diagnostic-information-from-hololens-devices"></a>Сбор и использование диагностических данных на устройствах HoloLens

Пользователи HoloLens и администраторы могут выбрать один из четырех различных методов для получения диагностических сведений от HoloLens:

- Приложение концентратора обратной связи
- Поставщик служб конфигурации DiagnosticLog
- Приложение «Параметры»
- Автономная диагностика

> [!IMPORTANT]  
> В журналах диагностики устройств содержатся персональные данные (PII), например сведения о том, какие процессы или приложения пользователь запускает во время стандартных операций. Если несколько пользователей совместно используют устройство HoloLens (например, пользователи входят на одно устройство, используя разные учетные записи Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)), журналы диагностики могут содержать персональные данные, относящиеся к нескольким пользователям. Дополнительные сведения см. в [заявлении о конфиденциальности Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).

В следующей таблице сравниваются различные методы сбора данных. Имена методов содержат ссылки на более подробные сведения в разделах, которые следуют за таблицей.

|Метод |Предварительные требования |Расположения данных |Доступ к данным и их использование |Хранение данных |
| --- | --- | --- | --- | --- |
|[Центр отзывов](#feedback-hub) |Подключение к сети и Интернету<br /><br />Приложение концентратора обратной связи<br /><br />Разрешение на отправку файлов в облако Майкрософт |Облако Майкрософт<br /><br />Устройство HoloLens (необязательно) |Пользователь запрашивает помощь, соглашается с условиями использования и передает данные<br /><br />Сотрудники Майкрософт просматривают данные в соответствии с условиями использования. |Данные в облаке сохранены в течение периода, определенного в отношении конфиденциальности следующего поколения (NGP). Затем данные удаляются автоматически.<br /><br />Данные на устройстве могут быть удалены в любое время пользователем, имеющим права **владельца устройства** или **администратора** . |
|[Средство устранения неполадок с параметрами](#settings-troubleshooter) |Приложение «Параметры» |Устройство HoloLens<br /><br />Подключенный компьютер (необязательно) |Пользователь сохраняет данные, и только пользователь получает доступ к данным (если только пользователь не отделил данные с другим пользователем). |Данные будут храниться на устройстве до тех пор, пока пользователь не удалит их. * |
|[Поставщик служб конфигурации DiagnosticLog](#diagnosticlog-csp) |Сетевое подключение<br /><br />Среда MDM, которая поддерживает CSP Диагностиклог |Администратор настраивает места хранения |В управляемой среде пользователь неявно получает доступ к данным с правами администратора.<br /><br />Администратор настраивает роли доступа и разрешения. | Данные хранятся в облачном хранилище, и администратор настраивает политику хранения. |
|[Автономная диагностика](#offline-diagnostics) |Конфигурация устройства:<ul><li>Включено и подключено к компьютеру</li><li>Кнопки питания и громкости работают</li></ul> |Устройство HoloLens<br /><br />Подключенный компьютер |Пользователь сохраняет данные, и только пользователь получает доступ к данным (если только пользователь не отделил данные с другим пользователем). |Данные будут храниться на устройстве до тех пор, пока пользователь не удалит их. |

* Конечные пользователи ответственны за предоставление общего доступа к журналам под другим лицом. Эти файлы в первую очередь полезны при обращении в службу поддержки клиентов.  

## <a name="feedback-hub"></a>Центр отзывов

Пользователь HoloLens может использовать классическое приложение центра обратной связи Майкрософт для отправки диагностических сведений в служба поддержки Майкрософт. Дополнительные сведения и инструкции см. в статье [обратная связь](hololens-feedback.md).  

> [!NOTE]  
> **Коммерческие и корпоративные пользователи:** Если вы используете приложение концентратора обратной связи для сообщения о проблеме, связанной с MDM, подготовкой или любым другим аспектом управления устройствами, измените категорию приложения на категория устройства **управления предприятием**  >  .

>[!IMPORTANT]
> Чтобы предоставить лучшие данные для устранения проблем, настоятельно рекомендуется задать для телеметрии устройства значение **необязательно**. Это значение можно задать при первом запуске (OOBE) или с помощью приложения " **Параметры** ". Для этого с помощью параметров выберите **пуск > параметры > конфиденциальность > диагностика приложений > в**.
### <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

- Устройство подключено к сети.
- Приложение центра обратной связи доступно на настольном компьютере пользователя, и пользователь может отправлять файлы в облако Майкрософт.

### <a name="data-locations-access-and-retention"></a>Расположение, доступ и хранение данных

Если принять условия использования центра обратной связи, пользователь явно отправил запрос на хранение и использование данных (как определено в этом соглашении).

Центр отзывов предоставляет пользователю два места для хранения диагностических сведений:

- **Microsoft Cloud**. Данные, которые пользователь отправляет с помощью приложения концентратора обратной связи, хранятся в течение числа дней, которые соответствуют требованиям к конфиденциальности следующего поколения (NGP). Сотрудники корпорации Майкрософт могут использовать для доступа к информации в течение этого периода средство просмотра, совместимое с NGP.

   > [!NOTE]  
   > Эти требования применяются к данным во всех категориях центра отзывов.

- **Устройство HoloLens**. При сохранении отчета в центре обратной связи пользователь может выбрать вариант **сохранить локальную копию диагностики и вложений, созданных при** отправке отзыва. Если пользователь выбирает этот параметр, центр обратной связи сохраняет копию диагностической информации на устройстве HoloLens. Эти сведения остаются доступными для пользователя (или любого, который использует эту учетную запись для входа в HoloLens). Чтобы удалить эти сведения, пользователь должен иметь права **владельца устройства** или **администратора** на устройстве. Пользователь с соответствующими разрешениями может войти в центр обратной связи, выбрать **Параметры**  >  **Просмотреть журналы диагностики** и удалить эти сведения.

## <a name="settings-troubleshooter"></a>Средство устранения неполадок с параметрами

Пользователь HoloLens может использовать приложение " **Параметры** " на устройстве для устранения неполадок и сбор диагностических данных. Для этого выполните следующие действия.

1. Откройте приложение параметры и выберите **Обновить &**  >  Страница **Устранение неполадок** безопасности.
1. Выберите соответствующую область и нажмите кнопку **запустить**.
1. Воспроизведите проблему.
1. После воспроизведения проблемы вернитесь к параметрам и выберите команду " **прерывать**".

Пользователь также может настроить поведение резервной диагностики из приложения " **Параметры** ". Перейдите к странице " **Конфиденциальность" — > устранении неполадок** , чтобы настроить этот параметр.
> [!NOTE]
> Если для устройства настроена политика MDM, пользователь не сможет переопределить это поведение.

### <a name="os-update-troubleshooter"></a>Средство устранения неполадок обновления ОС
В сборках [Windows holographic, Version 21H1 ](hololens-release-notes.md#windows-holographic-version-21h1) и далее:
- В дополнение к предыдущим средствам устранения неполадок в приложении "Параметры" добавлен новый средство устранения неполадок с добавлением нового приложения "Параметры" для обновлений ОС. Последовательно выберите пункты **Параметры-> обновление & безопасность-> устранение неполадок — > центр обновления Windows** и нажмите кнопку **запустить**. Это позволяет выполнять накопление трассировок при воспроизведении проблемы с обновлениями ОС, чтобы помочь вам лучше устранять неполадки в работе ИТ или поддержки.
### <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

- Приложение **параметров** устанавливается на устройстве и становится доступным для пользователя.

### <a name="data-locations-access-and-retention"></a>Расположение, доступ и хранение данных

Поскольку пользователь запускает сбор данных, пользователь неявно отправляет данные диагностики в хранилище. Получить доступ к данным могут только пользователи и пользователи, которым он совместно использует данные.

Диагностические данные хранятся на устройстве. Если устройство подключено к компьютеру пользователя, информация также находится на компьютере в следующем файле:

> \\ \<*HoloLens device name*> \\ Внутренние документы хранилища для этого компьютера \\ \\ отслеживают \<*ddmmyyhhmmss*> . ETL

> [!NOTE]  
> В этом пути и имени файла \<*HoloLens device name*> представляет имя устройства HoloLens и \<*ddmmyyhhmmss*> представляет дату и время создания файла.

Диагностические сведения остаются в этих расположениях до тех пор, пока пользователь не удалит их.

## <a name="diagnosticlog-csp"></a>Поставщик служб конфигурации DiagnosticLog

В среде управления мобильными устройствами (MDM) ИТ-администратор может использовать [поставщик службы настройки диагностиклог (CSP)](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/diagnosticlog-csp) для настройки параметров диагностики на зарегистрированных устройствах HoloLens. ИТ – администратор может настроить эти параметры, чтобы получать журналы с зарегистрированных устройств.

Дополнительные сведения:
- [Сбор данных диагностики с устройства Windows](https://docs.microsoft.com/mem/intune/remote-actions/collect-diagnostics)
- [Общедоступная Предварительная версия Intune — Диагностика устройств Windows 10](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/intune-public-preview-windows-10-device-diagnostics/ba-p/2179712#:~:text=This%20first%20release%20of%20device%20diagnostics%20utilizes%20the,taking%20about%205%20minutes%20from%20start%20to%20finish.)

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

- Устройство подключено к сети.
- Устройство регистрируется в среде MDM, которая поддерживает CSP Диагностиклог.

### <a name="data-locations-access-and-retention"></a>Расположение, доступ и хранение данных

Так как устройство является частью управляемой среды, пользователь неявно предоставляет пользователю административный доступ к диагностическим сведениям.

ИТ – администратор использует Диагностиклог CSP для настройки политик хранения данных, хранения и доступа, включая политики, которые управляют следующими:

- Облачная инфраструктура, в которой хранятся диагностические данные.
- Срок хранения диагностических данных.
- Разрешения, управляющие доступом к диагностическим сведениям.

## <a name="offline-diagnostics"></a>Автономная диагностика
В ситуациях, когда устройству не удается выполнить сбор диагностических сведений через центр обратной связи или средство устранения неполадок, можно выполнить сбор диагностических сведений вручную. Один из сценариев, в котором это необходимо, заключается в том, что устройство не может подключиться к Wi-Fi или вы не можете получить доступ к другим методам, упомянутым выше. Диагностика собираются аварийные дампы и журналы с устройства, которое помогает инженеру службы поддержки Майкрософт изолировать проблемы.

Это работает, когда устройство отображается в проводнике после его подключения к компьютеру через USB-кабель.

> [!NOTE]
> Создание автономной системы диагностики и управление ими управляются по-разному в зависимости от версии ОС. Ранее он управлялся параметром телеметрии, но теперь напрямую контролируется с помощью политики MDM. Если параметр отключен с помощью параметра или политики MDM, сбор журналов диагностики с помощью этого механизма невозможен.

Поведение до [Windows holographic, версия 20H2](hololens-release-notes.md#windows-holographic-version-20h2):
 - Автономная диагностика включена только в том случае, если пользователь проходит через ПРИВЕТСТВИе или параметр политики [систем\алловтелеметри](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-system#system-allowtelemetry) имеет значение Full (базовое значение по умолчанию для HoloLens). 
- Чтобы отключить диагностику автономной работы, перейдите в раздел **Параметры приложение > конфиденциальность** и выберите **базовый** в **диагностических данных**. В сборках, в которых автономная диагностика зависит от настройки телеметрии, она влияет только на сбор журналов. Это не влияет на собираемые файлы.
- Если устройство заблокировано, журналы не отображаются.

В сборках [Windows holographic, Version 20H2](hololens-release-notes.md#windows-holographic-version-20h2) и далее:
- Если резервная диагностика включена, она будет управляться конкретной политикой MDM с соответствующим параметром [микседреалити/фаллбаккдиагностикс](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-mixedreality#mixedreality-fallbackdiagnostics) .
- Если устройство заблокировано, журналы не отображаются.

Просмотрите это видео для получения дополнительных сведений.

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Shows/Docs-Mixed-Reality/Gathering-Diagnostic-Files-on-HoloLens2/player]

Для получения сведений о диагностике выполните следующие действия.
1.  Подключите устройство с USB-кабелем к компьютеру.
2.  В проводнике на компьютере перейдите к папке **"this PC \<hololens-device> \интернал Storage"**.
3.  Если **Внутренняя папка хранилища** не отображается, устройство ожидает входа пользователя. Войдите в систему или выключите устройство, удерживая кнопку питания на 10 секунд.
4.  Нажмите и немедленно отпустите кнопки **питания + громкость** .
5.  Подождите минуту, пока устройство не подготовит ZIP-архивы. (Временный файл с именем Хололенсдиагностикс. temp может стать видимым, пока устройство создает ZIP-архивы. Не отменяйте доступ к этому файлу и не сохраняйте его. После завершения процесса он будет заменен zip-архивом.)
6.  Обновите обозреватель файлов и перейдите в папку **"\Documents"** .
7.  Скопируйте ZIP-файлы диагностики и поделитесь ими с группой поддержки Майкрософт.

> [!NOTE]
> Некоторые ZIP-файлы диагностики могут содержать персональные данные.
