---
title: Руководство по развертыванию — корпоративное подключение HoloLens 2 с помощью Dynamics 365 Guides-configure
description: Узнайте, как настроить конфигурации для развертывания устройств HoloLens 2 через корпоративную сеть с руководствами по Dynamics 365.
keywords: HoloLens, управление, корпоративные подключения, руководства по Dynamics 365, AAD, Azure AD, MDM, управление мобильными устройствами
author: joyjaz
ms.author: v-jjaswinski
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 03/24/2021
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 939efc28a0c3255cc9a38af3cd8dd9aa8fc2ac98
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "108309100"
---
# <a name="configure---corporate-connected-guide"></a>Настройка — корпоративное по для подключения

## <a name="azure-users-and-groups"></a>Пользователи и группы Azure

Azure и Intune с этим расширением используют пользователей и группы для назначения конфигураций и лицензий. Для проверки этого потока развертывания и проверки возможности создания и работы с руководством вам&#39;требуется учетная запись пользователя.

Мы можем сделать одну группу пользователей специально для назначения лицензий.

Если у вас нет&#39;у вас уже есть доступ к двум учетным записям Azure AD в группе пользователей, которые можно использовать; Ниже приведены краткие руководства по началу работы.

- [Создание пользователя](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/quickstart-create-user)
- [Создание группы](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/quickstart-create-group)
- [Добавление пользователей в группу](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-groups-members-azure-portal) — Добавление созданных пользователей для создания группы
- [Настройка Azure AD для предоставления группе пользователей возможности присоединять устройства](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan#configure-your-device-settings) — убедитесь, что у новой группы пользователей есть разрешение на регистрацию устройств в Azure AD.

## <a name="auto-enrollment-on-hololens-2"></a>Автоматическая регистрация в HoloLens 2

Чтобы обеспечить плавность и удобство работы, настройте Azure Active Directory присоединение (AADJ) и автоматическую регистрацию в Intune для устройств HoloLens 2 — это способ перехода. Это позволяет пользователям вводить учетные данные для входа в Организации во время OOBE и автоматически регистрироваться в Azure AD и регистрировать устройство в MDM.

С помощью [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/#home)можно выбрать службы и перейти на несколько страниц, пока не сможете выбрать получить пробную версию Premium. Можно заметить, что существует Azure Active Directory Premium 1 и 2 — для автоматической регистрации P1 достаточно. Мы можем выбрать Intune и выбрать область пользователя для автоматической регистрации и выбрать ранее созданную группу.

Полные сведения и инструкции см. в руководстве по [включению автоматической регистрации для Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/quickstart-setup-auto-enrollment).

## <a name="corporate-wi-fi-connectivity"></a>Корпоративные Wi-Fi подключения

Корпоративным Wi-Fi подключениям обычно требуется проверка подлинности на основе сертификатов для клиентов, использующих HoloLens 2. Такие сертификаты потребуется развернуть с помощью инфраструктуры сертификатов SCEP (SCEP) или стандарта шифрования открытого ключа (PKCS), интегрированной с решением MDM. Использование Intune для развертывания профилей Wi-Fi, сертификатов и параметров прокси-сервера обеспечивает удобный интерфейс для конечных пользователей.
 
### <a name="deploy-certificates-and-wi-fi-profiles"></a>Развертывание сертификатов и профилей Wi-Fi

Чтобы развернуть сертификаты и профили с помощью Microsoft Endpoint Manager, выполните следующие действия.

1. Создайте профиль для каждого корневого и промежуточного сертификатов (см. раздел [Создание профилей доверенных сертификатов](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles)). Каждый из этих профилей должен иметь описание, которое содержит дату истечения срока действия в формате дд/мм/гггг. 

    > [!CAUTION]
    > **Профили сертификатов без даты окончания срока действия не будут развернуты**.

2.  Создайте профиль для каждого сертификата SCEP или PKCS (см. раздел [Создание профиля сертификата SCEP или создание профиля сертификата PKCS](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)). каждый из этих профилей должен иметь описание, которое содержит дату истечения срока действия в формате дд/мм/гггг. 

    > [!CAUTION]
    > **Профили сертификатов без даты окончания срока действия не будут развернуты.**

    > [!Note]
    > Так как HoloLens 2 считается общим устройством, например, несколькими пользователями на устройство, рекомендуется развертывать сертификаты устройств вместо сертификатов пользователей для проверки подлинности Wi-Fi, если это возможно.

3.  Создайте профиль для корпоративной Wi-Fi сети (см. раздел [Параметры Wi-Fi для устройств Windows 10 и более поздних версий](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)). В профиле Wi-Fi можно выбрать использование параметров прокси-сервера в Организации.
 
    Доступны следующие параметры:
    - **Нет**: Параметры прокси-сервера не настроены.
    - **Настроить вручную**. Введите **IP-адрес прокси-сервера** и его **номер порта**.
    - **Настроить автоматически**. Введите URL-адрес, указывающий на скрипт автоматической настройки прокси-сервера (PAC). Например, введите *http://proxy.contoso.com/proxy.pac* .

    Дополнительные сведения о файлах PAC см. в разделе [Файл автоматической настройки прокси-сервера (PAC)](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Proxy_servers_and_tunneling/Proxy_Auto-Configuration_(PAC)_file) (открывается веб-сайт, отличный от Майкрософт).
 
    > [!Note]
    > Рекомендуется, чтобы профиль Wi-Fi был назначен группам устройств, а не группам пользователей, где это возможно.
     
    > [!Tip]
    > Вы также можете экспортировать рабочий профиль Wi-Fi с компьютера с Windows 10 в корпоративной сети. Этот экспорт создает XML-файл со всеми текущими параметрами. Затем импортируйте этот файл в Intune и используйте его в качестве Wi-Fi профиля для устройств HoloLens 2. См. раздел [Экспорт и импорт параметров Wi-Fi для устройств на платформе Windows](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1).

1.  [Назначьте](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-assign) профили устройств группе устройств HoloLens.

2.  [Мониторинг](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-monitor) профилей устройств в Intune.

При возникновении проблем с профилями Wi-Fi см. Руководство по [устранению неполадок Wi-Fi профилей конфигурации устройств в Intune](https://docs.microsoft.com/troubleshoot/mem/intune/troubleshoot-wi-fi-profiles).

## <a name="troubleshooting-external-internet-access-when-corp-connected"></a>Устранение неполадок внешнего доступа к Интернету при подключении к корпоративной сети
Когда службы пытаются не пройти через набор прокси-серверов, они могут попытаться подключиться через брандмауэр. Чтобы устранить эти проблемы, можно добавить список конкретных конечных точек в правила брандмауэра.

Если вы блокируете порты брандмауэра, включите некоторые общие [конечные точки](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline) для HoloLens.

Вы также можете включить специальные порты для руководств: [URL-адреса, необходимые для подключения к Microsoft Dynamics CRM Online](https://support.microsoft.com/help/2655102/internet-accessible-urls-required-for-connectivity-to-microsoft-dynami).

## <a name="app-deployment"></a>Развертывание приложений

Развертывание бизнес-приложения с помощью MDM — это метод, который легко масштабируется и может быть автоматически развернут на устройствах после регистрации в созданной группе.

Если вы все еще разрабатываете приложения или не используете их, можно использовать пример приложения из центра примеров МРТК. Этот пример приложения готов к использованию и не требует использования Unity или Visual Studio. [Скачайте пример приложения Мртк Samples](https://aka.ms/HoloLensDocs-Sample-MRTK-Examples-App).

Если вы предпочитаете использовать собственное приложение или заинтересованы в разработке приложений для смешанной реальности, то можете ознакомиться с [документацией для разработчиков смешанной реальности](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/design).

> [!NOTE]
> Требования к системе для устройств HoloLens основаны на архитектуре сборки приложения. Устройства HoloLens 2 используют архитектуру ARM. При создании приложений в Visual Studio убедитесь, что выбрана правильная архитектура для устройства и включены все необходимые зависимости.

> [!IMPORTANT]
> При развертывании бизнес-приложений важно также передать сертификат в Intune и назначить его той же группе, которая предназначена для использования с приложением, или не будет правильно устанавливаться.

### <a name="upload-and-assign-the-app"></a>Отправка и назначение приложения

1. Перейдите в [центр администрирования MEM](https://endpoint.microsoft.com/#home).

2. Выберите **приложения**  ->  **все приложения** и нажмите кнопку **+ Добавить** .

3. В нижней части выберите **бизнес-приложение**. Нажмите кнопку **выбрать**.

4. Выберите файл пакета приложения, это файл APPXBUNDLE или в нашем примере это приложение — _Мртк examples \_ 2.4.2.0 \_ ARM \_ master. APPXBUNDLE_.

5. Вы получите уведомления об отсутствующих зависимостях. В этом случае нам нужно передать _Microsoft. вклибс. ARM. 14.00. appx_. Найдите его в разделе **выберите файл**.

6. Нажмите кнопку "ОК".

7. На следующем экране обязательные поля будут заполнены автоматически. Выберите **Далее**.

8. В разделе обязательно добавьте созданную ранее группу, чтобы это приложение требовалось для группы. Это приведет к автоматической загрузке приложения на зарегистрированные устройства в группе. Выберите **Далее**.

9. Щелкните **Создать**.

Дополнительные сведения: [назначение приложений группам в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-deploy#assign-an-app)

## <a name="setup-guides-application-licenses-dataverse-and-authoring"></a>Руководства по установке: лицензии приложений, инверсия и разработка

Чтобы использовать руководства по Dynamics 365, необходимо выполнить некоторые подготовительные действия. Есть три области, в которых необходимо подготовиться. Пользователи, а также «инверсия» и сами направляющие.

### <a name="users-and-application-licenses"></a>Лицензии пользователей и приложений

Чтобы использовать руководства, им потребуется использовать учетную запись Azure AD, которая ранее была настроена в этом руководстве.

Вам также потребуется назначить лицензии Dynamics 365 для созданного вами пользователя. Это можно сделать в [центре администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home). Также Назначьте лицензию для своей основной учетной записи Azure.

В [этом кратком](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/guides/setup-step-one#assign-the-dynamics-365-guides-license-to-user-accounts) описании рисунков приведены пошаговые инструкции по применению лицензий приложений.

### <a name="set-up-the-dataverse"></a>Настройка инверсии

Чтобы [настроить рабочую среду](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/guides/setup-step-two#set-up-a-production-environment-for-purchased-licenses-only) , потребуется выполнить два необходимых условия. У вас должна быть роль [**системного администратора**](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/database-security) ,  **и**  у вас должна быть [**Лицензия на Power apps**](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/signup-question-and-answer) (или [**Лицензия Dynamics 365**](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/guides/setup-step-one) , включающая лицензию на Power Apps). Если после выполнения этого руководством вы создали Azure AD, то вы отвечаете требованиям роли для системного администратора. Кроме того, на предыдущем шаге назначена лицензия на руководства.

В этом руководство для [создания среды Microsoft инверсии](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/guides/setup-step-two):

1. Начните с использования [центра администрирования Power Platform](https://admin.powerplatform.microsoft.com/environments) и создания новой среды.
2. При создании **новой среды** для **типа** , в котором&#39;выбран вариант **Production**.
3. Важно переключить **Создание базы данных для этой среды?**  значение  **Да**.
4. В диалоговом окне  **Добавление базы данных**  установите для параметра  **включить приложения Dynamics 365**  значение  **Да.**

Вам потребуется увеличить максимальный размер файла для элементов в обратном преобразовании. Увеличение максимального размера файла позволит отправлять более крупные трехмерные модели или видеофайлы, которые будут использоваться позже в руководствах. [Чтобы изменить максимальный размер отправляемого файла,](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/guides/setup-step-two#change-the-maximum-upload-file-size)выполните краткое пошаговое руководством.

Наконец, необходимо [установить и настроить решение](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/guides/setup-step-two#install-and-configure-the-solution). В [центре администрирования Power Platform](https://admin.powerplatform.microsoft.com/environments)выберите **Resources** \& gt;  **Приложения dynamics 365**, выберите в списке пункт " **руководства по Dynamics 365** " и нажмите кнопку **установить**.  

Прежде чем вы сможете использовать приложения, необходимо [Добавить роль безопасности "руководства](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/guides/assign-role) ".

### <a name="create-a-test-guide-on-your-pc-via-authoring"></a>Создание руководств по тестированию на компьютере с помощью разработки

При создании направляющих вы всегда начнете с компьютера. Создание шагов, выбор моделей и привязка руководства. После этого будет размещено содержимое для вашего руководством в режиме разработки на устройстве HoloLens. В этом руководстве мы рекомендуем сделать краткое руководство по тестированию с минимальными шагами и моделями.

Если вы хотите начать изучение разработки руководств, начните с [создания общих сведений о разработке](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/guides/authoring-overview). Чтобы получить общие сведения о быстрых дорожках, просмотрите это короткое видео.

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/EC24dMlAy90" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

## <a name="optional-kiosk-mode"></a>Необязательно: режим киоска

Режим киоска — это режим, который позволяет ИТ-администратору настроить пользовательский интерфейс меню "Пуск", чтобы отображалось только одно приложение или выбранные приложения. Киоск можно также применять к отдельным пользователям, группам или на уровне устройства; и в некоторых случаях исключите определенных пользователей из киоска, тем самым разрешая им доступ к обычному меню "Пуск".

Режим киоска имеет множество различных переменных, как в области, так и в конфигурациях, которые можно задавать, а также методы развертывания киоска в HoloLens. Из-за всех этих переменных режим киоска остается _необязательным_ для данного руководством и не будет посещен повторно. Если вы считаете, что у вас есть бизнес-потребность в ограничении доступных приложений для пользователей или хотите узнать больше, то можете узнать, как [настроить HoloLens в качестве киоска](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk).

## <a name="optional-wdac"></a>Необязательно: WDAC

WDAC позволяет ИТ – администратору настроить устройства для блокировки запуска приложений на устройствах. Это отличается от методов ограничения устройств, таких как режим киоска, когда пользователю предоставляется пользовательский интерфейс, который скрывает приложения на устройстве, но они по-прежнему могут быть запущены. Пока реализуется WDAC, приложения по-прежнему отображаются в списке все приложения, но она останавливает работу этих приложений и процессов с помощью пользователя устройства.

Дополнительные сведения см. [в статье Использование WDAC и Windows PowerShell для разрешения или блокировки приложений на устройствах HoloLens 2 с Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens).

[Управление приложениями в Защитнике Windows — WDAC](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac)

## <a name="next-step"></a>Следующий шаг 
> [!div class="nextstepaction"]
> [Развертывание с корпоративным подключением — развертывание](hololens2-corp-connected-deploy.md)