---
title: Обновление HoloLens 2
description: узнайте, как проверить номер сборки HoloLens, актуальность обновлений устройств, присоединиться к программе "предварительные оценки" и выполнить откат обновлений.
keywords: практические руководства, обновление, откат, HoloLens, проверка сборки, номер сборки
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: qianw211
ms.author: v-beehanson
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/11/2021
audience: ITPro
ms.reviewer: ''
manager: sekerawa
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 080fb184c7eca3fdb978e860a29764f5012a179e
ms.sourcegitcommit: f105a770814ccd61e88b650448902a03c95b7a3c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "130151693"
---
# <a name="update-hololens-2"></a>Обновление HoloLens 2

## <a name="overview"></a>Обзор

Мы всегда работаем над новыми функциями, исправлениями ошибок и обновлениями для системы безопасности. Вы получите уведомления о том, что эти обновления готовы.

в зависимости от вашего предпочтения HoloLens будет автоматически скачивать и устанавливать обновления системы при подключении к электросети, подключению к интернету и даже в режиме ожидания.

чтобы гарантировать, что HoloLens всегда обновляется, оставьте его подключенным к подсистемным подзаряду. вы также хотите, чтобы ваша HoloLens подключена к интернету. Это позволит автоматически скачивать и устанавливать системные обновления. 

с Центр обновления Windowsной службой вы управляете несколькими аспектами процесса обновления, например, какие устройства получают обновления. этот элемент управления полезен, так как вы можете развернуть обновления для подмножества устройств HoloLens для тестирования. Затем развертывание обновлений на остальных. Также можно выбрать разные расписания обновления для разных типов обновлений.

## <a name="types-of-updates"></a>Типы обновлений

для HoloLens можно автоматически управлять двумя типами обновлений.

- Обновления компонентов: выпущены два раза в год.
- Исправления: включить критические обновления для системы безопасности. Они выпускают ежемесячно или по мере необходимости.

Используйте **Update** / **алловаутаупдате** для управления сканированием, скачиванием и установкой обновлений. 

## <a name="scheduling-updates"></a>Планирование обновлений

Можно также задать расписание обновления. Это может быть в определенный день или каждый день в определенное время. Например, в 17:00 или вне периода активности.

И, наконец, несколько слов о планировании стратегии обновления. Мы поддерживаем задержку обновления, поэтому вы можете решить, сколько времени будет ждать, когда корпорация Майкрософт выпустит обновление для установки этого обновления на устройствах.

Иногда компании разрешается опробовать все новые функции, чтобы убедиться, что все работает, и они знакомы с новыми обновлениями, чтобы Группа поддержки была подготовлена. После подтверждения того, что все хорошо, они будут выпускать обновления для всей компании. Связав подмножества устройств с различными политиками отсрочки, называемыми кольцами обновления, можно координировать стратегию развертывания обновлений для вашей организации.

## <a name="hololens-update-tools"></a>средства обновления HoloLens

в этом разделе рассматриваются HoloLens средства для:

- Проверка наличия обновлений
- Ручное обновление HoloLens
- Просмотр текущей версии операционной системы (номер сборки)
- откат к более старому обновлению

### <a name="check-for-updates-and-manually-update"></a>Проверка наличия обновлений и ручное обновление

Обновления можно проверить в любое время в параметрах.  Чтобы просмотреть доступные обновления и проверить наличие новых обновлений, выполните следующие действия.

1. Откройте приложение **Параметры**.
1. перейдите к разделу **Update & Security**  >  **Центр обновления Windows**.
1. Выберите команду **Проверить наличие обновлений**.

Если обновление доступно, начнется скачивание новой версии. После завершения загрузки нажмите кнопку **Перезагрузить сейчас** , чтобы запустить установку. Если устройство находится ниже 40% и не подключено к сети, то при перезапуске установка обновления не начнется.

несмотря на то, что HoloLens устанавливает обновление, в нем отображаются вращающиеся шестеренки и индикатор хода выполнения. не отключайте HoloLens в течение этого времени. После завершения установки она будет автоматически перезапущена.

HoloLens применяет одно обновление за раз.  если HoloLens больше, чем последняя версия, может потребоваться несколько раз запустить процесс обновления, чтобы полностью обновить его.

### <a name="check-your-operating-system-version-build-number"></a>Проверка версии операционной системы (номер сборки)

чтобы проверить номер версии системы (номер сборки), откройте **Параметры** и выберите **система**  >  **о**.

### <a name="go-back-to-a-previous-version"></a>Вернуться к предыдущей версии

в некоторых случаях может потребоваться вернуться к предыдущей версии программного обеспечения HoloLens. Ниже приведены рекомендуемые действия.

1. Обратитесь в службу поддержки, чтобы узнать, можете ли они устранить проблему.
    1. Убедитесь, что включена **необязательная** или **полная** телеметрии. это сделает ошибку более удобной и простой для диагностики.
    1. В [обратном отношении обратная связь файлов](hololens-feedback.md) должна быть как можно более описательной. Запишите название или используйте функцию общего доступа, чтобы вы могли поделиться своей ошибкой с поддержкой.
    1. Обратитесь в [службу поддержки](https://aka.ms/hlsupport). Если вы хотите решить проблему, вернувшись к предыдущей версии, они могут предоставить вам ФФУ для флэш-памяти устройства.

1. кроме того, вы можете [восстановить HoloLens 2 с помощью дополнительного помощника по восстановлению](hololens-recovery.md#clean-reflash-the-device).
    1.  Выберите версию для вспышки: 
        1.  вы можете скачать [самую последнюю версию HoloLens 2](https://aka.ms/hololens2download).
        1.  Можно использовать сборку по умолчанию, на которой размещаются дуги.
        1.  Вы можете использовать поддержку сборки, предоставленную в.

> [!NOTE]
> При возврате к более ранней версии удаляются личные файлы и параметры.

Кроме того, если вы хотите остаться в текущем установленном выпуске, можно также вручную [приостановить обновления](hololens-updates.md#pause-updates-via-device). Это позволит команде разработчиков решить проблему.

## <a name="windows-insider-program-on-hololens"></a>Windows Программа предварительной оценки на HoloLens

Хотите просмотреть новейшие функции в HoloLens?  если да, присоединяйтесь к программе предварительной оценки Windows; вы получите доступ к предварительным сборкам HoloLens обновлений программного обеспечения, прежде чем они будут доступны для общего доступа.

[получите предварительную ознакомительную версию Windows для Microsoft HoloLens](hololens-insider.md).