---
title: 'руководство по развертыванию: облачное подключение HoloLens 2 развертывание в масштабе с помощью удаленного помощника — настройка'
description: узнайте, как настроить конфигурацию для регистрации HoloLens устройств через облачную подключенную сеть в масштабе с помощью удаленного помощника.
keywords: HoloLens, управление, облачное подключение, удаленное помощник, AAD, Azure AD, MDM, управление мобильными устройствами
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 12/04/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: eb96f1cdc799551297c0373268e8cc8f35c6bd06
ms.sourcegitcommit: c43cd2f450b643ad4fc8e749235d03ec5aa3ffcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113635149"
---
# <a name="configure---cloud-connected-guide"></a>Настройка — Путеводитель по подключению к облаку

В этом разделе руководства мы&#39;все, как настроить автоматическую регистрацию для клиента и как применять лицензии для Intune и удаленного помощника.

## <a name="azure-users-and-groups"></a>Пользователи и группы Azure

Azure и Intune с этим расширением используют пользователей и группы для назначения конфигураций и лицензий. Для проверки этого потока развертывания и возможности удаленного вызова помощника от одного пользователя к другому Вам&#39;понадобятся две учетные записи пользователей.

Для назначения лицензий можно создать одну группу пользователей. Можно присоединить пользователей к одной группе и применить лицензию для Intune и удаленного помощника для этой группы.

Если у вас нет&#39;у вас уже есть доступ к двум учетным записям Azure AD в группе пользователей, которые можно использовать; Ниже приведены краткие руководства по началу работы.

- [Создание пользователя](/mem/intune/fundamentals/quickstart-create-user)
- [Создание группы](/mem/intune/fundamentals/quickstart-create-group)
- [Добавление пользователей в группу](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-groups-members-azure-portal) — Добавление созданных пользователей для создания группы
- [Настройка Azure AD для предоставления группе пользователей возможности присоединять устройства](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan#configure-your-device-settings) — убедитесь, что у новой группы пользователей есть разрешение на регистрацию устройств в Azure AD.

## <a name="auto-enrollment-on-hololens-2"></a>Автоматическая регистрация в HoloLens 2

чтобы обеспечить плавность и удобство работы, настройте Azure Active Directory присоединение (AADJ) и автоматическую регистрацию в Intune для HoloLens 2 устройств — это способ перехода. Это позволит пользователям вводить учетные данные для входа в Организации во время OOBE и автоматически регистрироваться в Azure AD и регистрировать устройство в MDM.

используя [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/#home), можно выбрать службы и перейти на несколько страниц, пока не сможете выбрать получить пробную версию Premium. вы можете заметить, что существует Azure Active Directory Premium 1 и 2, что для автоматической регистрации P1 достаточно. Мы можем выбрать Intune и выбрать область пользователя для автоматической регистрации и выбрать ранее созданную группу.

Полные сведения и инструкции см. в руководстве по [включению автоматической регистрации для Intune](/mem/intune/enrollment/quickstart-setup-auto-enrollment).

## <a name="application-licenses"></a>Лицензии приложений

Лицензия на приложение позволяет пользователю либо установить приобретенные продукты компании, либо перейти с бесплатной пробной версии на полную версию приложения. Лицензии на приложения можно применять к пользователям, группам пользователей или группам устройств. Чтобы использовать удаленную помощь пользователям в вашей организации, вам&#39;все необходимые лицензии удаленного помощника. В рамках этого руководством мы назовем лицензии удаленного помощника группе пользователей, созданной ранее в разделе [Пользователи и группы Azure](hololens2-cloud-connected-configure.md#azure-users-and-groups).

Требования к лицензиям могут отличаться в зависимости от того, будет ли пользователь выполнять удаленный помощник для вызова с устройства или удаленный совместный доступ от Microsoft Teams. по умолчанию флажки Remote Assist и Teams помечены как. В рамках этого руководств мы рекомендуем отказаться от установленных флажков по умолчанию.

1. Узнайте больше о различных [требованиях к лицензированию и продукту для каждой роли](/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#licensing-and-product-requirements-per-role). Существует несколько различных типов лицензий удаленного помощника, поэтому обязательно получите правильные требования.
2. Вам&#39;все необходимое для [получения лицензии](/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/buy-remote-assist).
3. [Примените лицензии](/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/deploy-remote-assist) к группе.

## <a name="next-step"></a>Дальнейшие действия

> [!div class="nextstepaction"]
> [Развертывание с подключением к облаку — развертывание](hololens2-cloud-connected-deploy.md)