---
title: Предварительная версия Microsoft HoloLens
description: Вы можете быстро приступить к работе с сборками для участников программы предварительной оценки и получать ценные отзывы о нашей следующей крупной операционной системе для HoloLens.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: scooley
ms.author: scooley
ms.topic: article
ms.custom:
- CI 111456
- CSSTroubleshooting
ms.localizationpriority: medium
audience: ITPro
ms.date: 4/21/2020
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: e00c043f7de1142e4d2e08e41ff0d91123d4a98b
ms.sourcegitcommit: 7c057aeeaeebb4daffa2120491d4e897a31e8d0f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10828614"
---
# Предварительная версия Microsoft HoloLens

Добро пожаловать в последние сборки Insider Preview для HoloLens!  Вы просто приступите к работе и получите ценную отзыв для следующего основного обновления операционной системы для HoloLens.

## Начало получения сборок для участников программы предварительной оценки

На устройстве HoloLens 2 перейдите в раздел **Settings**  ->  **Обновление параметров & безопасность**  ->  **программы предварительной оценки Windows** , а затем — **Начало работы**. Свяжите учетную запись, которую вы использовали для регистрации в программе предварительной оценки Windows.

Затем выберите **активную разработку Windows**, укажите, хотите ли вы получать **быстрые** или **медленные** сборки, и просмотрите условия программы.

Нажмите кнопку **Confirm (подтвердить) > перезапустить** , чтобы завершить работу. После перезагрузки устройства перейдите в раздел **параметры > обновление & безопасность — > проверить наличие обновлений** , чтобы получить последнюю сборку.

## Прекратить получение сборок для участников программы предварительной оценки

Если вы больше не хотите получать сборки участников программы предварительной оценки для Windows holographic, вы можете отказаться от того, когда HoloLens выполняет производственную сборку, или вы можете [восстановить](hololens-recovery.md) устройство с помощью расширенного помощника по восстановлению, чтобы восстановить его до версии Windows holographic без предварительной оценки.

> [!CAUTION]
> Существует известная неполадка, из-за которой пользователи, которые отменяют регистрацию в предварительной версии программы предварительной оценки, после повторной установки новой сборки предварительной версии вручную посталкиваются с синим экраном. После этого они должны вручную восстановить свои устройства. Для получения подробных сведений о том, если вы не повлияет на эту [известную ошибку](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-known-issues?source=docs#blue-screen-is-shown-after-unenrolling-from-insider-preview-builds-on-a-device-reflashed-with-a-insider-build), пожалуйста, ознакомьтесь с дополнительными сведениями.

Чтобы убедиться в том, что HoloLens использует производственную сборку, выполните указанные ниже действия.

1. Перейдите к **параметрам > система > о программе**и найдите номер сборки.
1. [Ознакомьтесь с заметками о выпуске для номеров производственных сборок.](hololens-release-notes.md)

Чтобы отказаться от сборок для участников программы предварительной оценки:

1. На HoloLens, на котором работает производственный процесс, перейдите в раздел **настройки > обновление & безопасность > программы предварительной оценки Windows**и выберите пункт **остановить сборки Insider Preview**.
1. Следуйте указаниям, чтобы отказаться от использования устройства.



## Предоставление отзывов и проблем с отчетами

Для предоставления отзывов и отчетов о проблемах используйте [приложение центра отзывов](hololens-feedback.md) на HoloLens. Используя центр отзывов, вы гарантируете, что все необходимые диагностические сведения будут включены для того, чтобы помочь нашим специалистам быстро отладить и устранить проблему.  Проблемы, связанные с версией HoloLens для китайского и японского языков, должны выводиться одинаковым образом.

> [!NOTE]
> Убедитесь в том, что вы согласны с просьбой получить доступ к папке "документы" в центре отзывов (нажмите кнопку **Да** при появлении соответствующего запроса).

## Примечание для разработчиков

Вы можете попытаться разработать приложения с помощью сборок для участников программы предварительной оценки HoloLens.  Чтобы приступить к работе, ознакомьтесь с [документацией разработчика HoloLens](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/development) . Эти же инструкции применимы к сборкам программы предварительной оценки HoloLens.  Вы можете использовать одинаковые сборки Unity и Visual Studio, которые уже используются для разработки HoloLens.


## Заметки о выпуске программы предварительной оценки Windows

По мере использования Windows holographic, feautres, в настоящее время выпуск [обновленной версии 2020 может](hololens-release-notes.md) avalible! Обязательно [Обновите HoloLens](hololens-update-hololens.md) , чтобы получить все новые возможности.  

Мы повторно обновляем эту страницу с новыми возможностями, пока они выпускаются для сборок программы предварительной оценки Windows. 

### FFU загрузки и вспышки
Для проверки с помощью тестового ffuа необходимо предварительно разблокировать устройство перед продолжением теста, подписанного FFU.
1. На компьютере
    1. Скачайте FFU на свой компьютер из:[https://aka.ms/hololenspreviewdownload](https://aka.ms/hololenspreviewdownload)
    1. Установка дуги (расширенного помощника по восстановлению) из Microsoft Store.[https://www.microsoft.com/store/productId/9P74Z35SFRS8](https://www.microsoft.com/store/productId/9P74Z35SFRS8) 
1. На HoloLens-снятие блокировки: Откройте **Параметры**  >  **Обновление & безопасность**  >  **программа предварительной оценки Windows** , регистрация, перезагрузка устройства
1. Мгновенное FFU — теперь вы можете пополнить тестовый тест, подписанный FFU, с помощью дуги 
