---
title: Поиск, установка и удаление приложений
description: Microsoft Store — это источник приложений и игр, которые поддерживают HoloLens.  Узнайте больше о поиске, установке и удалении голографических приложений.
ms.assetid: cbe9aa3a-884f-4a92-bf54-8d4917bc3435
ms.reviewer: v-miegge
ms.date: 08/30/2019
manager: jarrettr
keywords: hololens, store, uwp, приложение, установка
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 58ed8c3d024708f74896dd48100e41f403a20ae3
ms.sourcegitcommit: 7c057aeeaeebb4daffa2120491d4e897a31e8d0f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10828844"
---
# Поиск, установка и удаление приложений из Microsoft Store

Microsoft Store — это незаменимый источник приложений и игр, которые поддерживают HoloLens. При вашем переходе в Store с помощью вашего устройства HoloLens, на нем будут выполняться любые приложения, которые вы там видите.

В приложениях, работающих на HoloLens, используется либо двухмерное, либо голографическое представление. Приложения, использующие двухмерное представление, выглядят так же, как Windows, и их можно расположить повсюду вокруг вас. Приложения, использующие голографическое представление, окружают вас и становятся единственным приложением, которое вы видите.

Устройство HoloLens поддерживает множество существующих приложений в Microsoft Store, а также новые приложения, разработанные специально для HoloLens.  Эта статья посвящена голографическим приложениям в Microsoft Store.

Дополнительные сведения о том, как установить и запустить пользовательские приложения, читайте в статье [Пользовательские голографические приложения](holographic-custom-apps.md).

## Найти приложения

Откройте Microsoft Store в меню **Пуск**. Затем выполните поиск приложений и игр. Чтобы использовать Кортану, можно выполнить поиск произнесением "Hey, Cortana", а затем произнести условия вашего поиска.

## Установка приложений

Чтобы скачать приложения, необходимо войти в систему с помощью учетной записи Майкрософт. Некоторые приложения бесплатны, и их можно скачать сразу. Для приложений, требующих покупки, необходимо войти в Store с помощью учетной записи Майкрософт и применить действительный способ оплаты.
> [!NOTE]
> Учетная запись, используемая вами в Microsoft Store, не должна совпадать с учетной записью, с которой вы вошли в систему. Если вы используете рабочую или учебную учетную запись на устройстве HoloLens, вам потребуется войти в систему с помощью личной учетной записи в приложении Store, чтобы сделать покупку.

Чтобы настроить способ оплаты, перейдите на [account.microsoft.com](https://account.microsoft.com/) и выберите **Платеж и выставление счетов** > **Параметры платежей** > **Добавить способ оплаты**.

1. Чтобы открыть меню [**Пуск**](holographic-home.md), выполните [Жест “Пуск”](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-basic-usage#start-gesture) или жест [раскрытия ладони](hololens1-basic-usage.md) на HoloLens 1.
1. Выберите приложение Store. После того как откроется приложение Store:
  1. Используйте панель поиска для поиска любых нужных приложений. 
  1. Выберите основные приложения или приложения, предназначенные специально для HoloLens, в одной из специально подобранных категорий.
  1. В правом верхнем углу приложения Store нажмите кнопку **...**, а затем выберите пункт **Моя библиотека** для просмотра любых ранее приобретенных приложений.
1. На странице приложения (может потребоваться его покупка) выберите **Получить** или **Установить**.

## Удаление приложений

Удалить приложения можно двумя способами.  Удалить приложения можно в Microsoft Store или в меню "Пуск".

### Удаление из меню "Пуск"

В меню **Пуск** или в списке **Все приложения** выберите приложение. Коснитесь и удерживайте его до тех пор, пока не появится меню, а затем выберите пункт **Удалить**.

### Удалить из Microsoft Store

Откройте Microsoft Store из меню **Пуск**, а затем найдите приложение, которое вы хотите удалить.  На странице Store для каждого установленного приложения присутствует кнопка **Удалить**.
