---
title: Запись, запись и совместное использование фотографий и видео в смешанной реальности
description: узнайте, как записывать, записывать и просматривать фотографии и видео смешанной реальности с помощью устройств HoloLens mixed reality. узнайте, как предоставить общий доступ через Miracast или собранные файлы.
keywords: hololens, Фото, видео, захват, нормативная работа, захват смешанной реальности, фотографии, Камера, Miracast, поток, облаку, демонстрация, запись
ms.assetid: 1b636ec3-6186-4fbb-81b2-71155aef0593
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/28/2019
manager: jarrettr
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 54e9959c03b69db39ff2738e5d4f41f9740ae562b38e8d85998521a4733edad7
ms.sourcegitcommit: f8e7cc2fbdcdf8962700fd50b9c017bd83d1ad65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "115664865"
---
# <a name="create-mixed-reality-photos-and-videos"></a>Создание фотографий и видео смешанной реальности

HoloLens дает пользователям возможность смешивать мир в реальном мире с цифровым миром.  Запись смешанной реальности (НОРМАТИВная реальность) позволяет захватить этот опыт как фотографию или видео или поделиться с другими пользователями в режиме реального времени.

Функция записи смешанной реальности использует точку зрения первого человека, чтобы другие пользователи могли видеть голограммы по мере их появлении. Для точки зрения стороннего человека используйте [представление spectator](/windows/mixed-reality/spectator-view). Представление spectator особенно полезно для демонстрации.

Несмотря на то, что вы можете обмениваться видео с друзьями и коллегами, видео также поможет обучить других пользователей использовать приложение или сообщить о проблемах с приложениями и опытом.

> [!NOTE]
> если вы не можете запустить опыт записи в смешанной реальности, а HoloLens является рабочим устройством, обратитесь к системному администратору. Доступ к камере можно ограничить с помощью политики компании.

## <a name="capture-a-mixed-reality-photo"></a>Запись фотографии смешанной реальности

Существует несколько способов получить фотографию смешанной реальности на HoloLens; можно использовать аппаратные кнопки, голоса или меню.

### <a name="hardware-buttons-to-take-photos"></a>Аппаратные кнопки для получения фотографий

Чтобы быстро создать фотографию текущего представления, нажмите одновременно кнопки громкость и громкость.  это немного похоже на HoloLens версию снимка экрана или на экране печати.

- [Расположения кнопок на HoloLens 2](hololens2-hardware.md)
- [расположения кнопок на HoloLens (1-й общий)](hololens1-hardware.md#hololens-components)

> [!NOTE]
> Удерживание кнопок **Громкость** и **понижение громкости** в течение трех секунд начнет записывать видео, а не делать фотографию. Чтобы отключить запись, коснитесь одновременно кнопками **Громкость вверх** и **Громкость** .

### <a name="voice-commands-to-take-photos"></a>Речевые команды для получения фотографий

в HoloLens 2 версии 2004 (и более поздних) скажите: "сделать фотографию".

на HoloLens (1-й) или HoloLens 2 версии 1903, скажем: «эй, Кортана, взять фотографию».

### <a name="start-menu-to-take-photos"></a>меню для получения фотографий

Используйте жест начала, чтобы перейти к **началу**, а затем щелкните значок **камеры** .

Наведите указатель на свой заголовок в том направлении, что вы хотите захватить, а затем [коснитесь воздуха](hololens2-basic-usage.md#touch-holograms-near-you) , чтобы получить фотографию. Вы можете продолжить касание воздуха и записывать дополнительные фотографии. Все записанные фотографии будут сохранены на устройстве.

Используйте жест запуска для завершения записи фотографий.  

## <a name="capture-a-mixed-reality-video"></a>Запись видео смешанной реальности

Существует несколько способов записи видео о смешанной реальности на HoloLens. можно использовать аппаратные кнопки, голоса или меню.

### <a name="hardware-buttons-to-record-videos"></a>Аппаратные кнопки для записи видео

Самый быстрый способ записи видео — нажать и удерживать кнопки **вверх** и **уменьшения** громкости одновременно, пока не начнется отсчет из трех секунд. Чтобы закончить запись, коснитесь обеих кнопок одновременно.

> [!NOTE]
> Быстро нажимая кнопки **громкости** и **понижения** громкости одновременно, вы получите фотографию вместо записи видео.

### <a name="voice-to-record-videos"></a>Голоса для записи видео

в HoloLens 2 версии 2004 (и более поздних) скажите: "начать запись". Чтобы закончить запись, скажите «прерывать запись».

на HoloLens (1-й) или HoloLens 2 версии 1903, скажем: «эй Кортана, начать запись». чтобы закончить запись, скажите «эй Кортана, закончить запись».

### <a name="start-menu-to-record-videos"></a>меню запись видео

Используйте жест начала, чтобы перейти к **началу**, а затем щелкните значок **видео** . Наведите указатель на свой заголовок в том направлении, что вы хотите захватить, а затем [коснитесь воздуха](hololens2-basic-usage.md#touch-holograms-near-you) , чтобы начать запись. Будет установлен обратный отсчет в три секунды, и начнется запись.

Чтобы отменить запись, используйте жест запуска и выберите значок выбранного **видео** . Видео будет сохранено на устройстве.

> [!NOTE]
> **применимо только к HoloLens (только 1-го поколения)**  
> [обновление Windows 10 за октябрь 2018 г.](/windows/mixed-reality/release-notes-october-2018) изменяет поведение жеста запуска и кнопки Windows на HoloLens (1-й общий). перед обновлением кнопка "запустить" или "Windows" останавливает запись видео. однако после обновления кнопка запустить жест или Windows открывает меню **пуск** (или **меню быстрые действия** , если вы используете иммерсивное приложение), из которого можно выбрать выделенный значок **видео** для отмены записи.

## <a name="share-what-you-see-in-real-time"></a>Общий доступ к отображаемым сведениям в режиме реального времени

вы можете поделиться данными, которые вы видите в HoloLens с друзьями и коллегами в режиме реального времени. Доступно несколько методов.

1. подключение к устройству или адаптеру с поддержкой Miracast для просмотра тв.
1. использование [портала устройств Windows](/windows/mixed-reality/using-the-windows-device-portal) для наблюдения на пк
1. использование [вспомогательного приложения Microsoft HoloLens](https://www.microsoft.com/store/productId/9NBLGGH4QWNX) для просмотра на пк.
1. Развертывание приложения [удаленного помощника Microsoft Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/en-us/mixed-reality/remote-assist) , позволяющего внешним работникам передавать потоки, которые они видят, эксперту. Затем удаленный эксперт может поначалу работы с рабочими процессами в рабочей среде или заметок в своем мире.

> [!NOTE]
> для предоставления общего доступа через Windows портал устройств или приложение для Microsoft HoloLens необходимо, чтобы HoloLens был в [режиме разработчика](/windows/mixed-reality/using-the-windows-device-portal#setting-up-hololens-to-use-windows-device-portal).

### <a name="stream-video-with-miracast"></a>Потоковая передача видео с Miracast

используйте жест начала, чтобы перейти к **началу**, а затем выберите значок **Подключение** . в появившемся средстве выбора выберите устройство или адаптер с поддержкой Miracast, к которому необходимо подключиться.

чтобы отменить общий доступ, используйте жест запуска и выберите выделенный значок **Подключение** . Поскольку потоковая передача выполняется, на устройство ничего не будет сохранено.

> [!NOTE]
> поддержка Miracast была включена на HoloLens (1-й gen), начиная с [обновление Windows 10 за октябрь 2018 г.](/windows/mixed-reality/release-notes-october-2018).

### <a name="real-time-video-with-windows-device-portal"></a>видео в реальном времени с Windows портала устройств

так как для общего доступа на портале устройств Windows требуется включить режим разработчика на HoloLens, следуйте инструкциям в документации разработчика, чтобы [настроить режим разработчика и перейти на Windows портал устройств](/windows/mixed-reality/using-the-windows-device-portal).

### <a name="microsoft-hololens-companion-app"></a>Microsoft HoloLens вспомогательное приложение

так как для совместного использования с помощью вспомогательного приложения Microsoft HoloLens требуется включить режим разработчика на HoloLens, следуйте инструкциям в документации разработчика, чтобы [настроить режим разработчика](/windows/mixed-reality/using-the-windows-device-portal). затем скачайте [вспомогательное приложение Microsoft HoloLens](https://www.microsoft.com/store/productId/9NBLGGH4QWNX) и следуйте инструкциям в приложении, чтобы подключиться к HoloLens.

после настройки приложения с HoloLens выберите параметр **Live stream (динамический поток** ) в главном меню приложения.

## <a name="view-your-mixed-reality-photos-and-videos"></a>Просмотр фотографий и видео смешанной реальности

Фотографии и видео смешанной реальности сохраняются в «рулоне камеры» устройства. содержимое этой папки можно просмотреть на HoloLens с помощью приложения проводника (перейдите к **рисункам > пленка**).

Вы также можете просмотреть фотографии и видео смешанной реальности в приложении "фотографии", которое предварительно установлено на HoloLens. Чтобы закрепить фотографию в своем мире, выберите ее в приложении "фотографии" и нажмите кнопку " **Добавить" в смешанном мире**. Вы можете переместить фотографию по всему миру после размещения.

для просмотра и/или сохранения фотографий и видео смешанной реальности на компьютере, подключенном к HoloLens, можно использовать [Windows портал устройств](/windows/mixed-reality/using-the-windows-device-portal#mixed-reality-capture) или проводник на компьютере с [помощью MTP](/windows/mixed-reality/release-notes-april-2018#new-features-for-hololens).

### <a name="use-file-explorer-to-get-your-pictures-videos-and-files"></a>Использование проводника для получения изображений, видео и файлов

как и для других мобильных устройств, подключите HoloLens к компьютеру, чтобы открыть проводник для доступа к библиотекам HoloLens (фотографии, видео, документы) для удобного переноса. Этот метод прост в использовании и не требует использования портала устройства или Wi-Fi.

1. Разблокируйте устройство.
1. Подключение устройство на пк через USB.
1. Обозреватель файлов должен быть открыт на компьютере.
1. к: этот компьютер \\ *йоурхололенснаме*\интернал служба хранилища \пиктурес\камера
1. Скопируйте все необходимые файлы на компьютер.

Советы.
- если вы не видите файлы, войдите в HoloLens, чтобы разрешить доступ к данным.
- Другие файлы можно получить в других папках, например в [файлах диагностики](hololens-diagnostic-logs.md#offline-diagnostics) из папки документы.
- в проводнике на компьютере можно выбрать свойства устройства, чтобы просмотреть Windows номер версии (версия встроенного по), серийный номер устройства и процент аккумулятора.
- Если в вашей организации используется MDM для отключения [подключения или алловусбконнектион](/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) , вы не сможете подключиться к устройству.

## <a name="share-your-mixed-reality-photos-and-videos"></a>Поделитесь фотографиями и видео в смешанной реальности

до [Windows holographic, 21H1 версии](hololens-release-notes.md#windows-holographic-version-21h1), после записи фотографии или видео смешанной реальности появится предварительный просмотр. Щелкните значок **поделиться** над предварительной версией, чтобы открыть помощник по совместному работе. Здесь можно выбрать конечную точку, к которой вы хотите предоставить общий доступ к этой фотографии или видео.

при использовании Windows holographic, 21H1 версии после записи фотографии или видео смешанной реальности появится предварительный просмотр. Щелкните значок **поделиться** над предварительной версией, чтобы открыть помощник по совместному работе. после этого можно выбрать конечную точку (Mail, OneDrive и т. д.), к которой вы хотите предоставить общий доступ к этой фотографии или видео. вы также можете включить HoloLens для совместного использования с ближайшими устройствами, перейдя в **Параметры > System-> общие возможности**. Дополнительные сведения см. в статье как [использовать ближайшие устройства в Windows 10](https://support.microsoft.com/windows/share-things-with-nearby-devices-in-windows-10-0efbfe40-e3e2-581b-13f4-1a0e9936c2d9).

> [!TIP] 
> вы также можете поделиться фотографиями и видео смешанной реальности из OneDrive, автоматически отгружая фотографии и видео смешанной реальности. откройте приложение OneDrive на HoloLens и выполните вход с помощью **личного [учетная запись Майкрософт](https://account.microsoft.com)**, если вы еще этого не сделали. щелкните значок **Параметры** и выберите **отправить камеру**. Включите передачу камеры. фотографии и видео смешанной реальности будут отправляться в OneDrive каждый раз при запуске приложения на HoloLens.

> [!NOTE]
> вы можете включить передачу камеры только в OneDrive, если вы вошли в OneDrive с помощью персонального учетная запись Майкрософт. если вы настроили HoloLens с рабочей или учебной учетной записью, можно добавить в приложение OneDrive личное учетная запись Майкрософт, чтобы включить эту функцию.

## <a name="limitations-of-mixed-reality-capture"></a>Ограничения записи смешанной реальности

- при использовании записи смешанной реальности частота кадров HoloLens будет вдвое превышать 30 гц.
- Разрешение фотографий и видеороликов может быть уменьшено, если фото-или видеокамера уже используется другим приложением, в потоковой трансляции или при низком объеме системных ресурсов.

### <a name="maximum-recording-length"></a>Максимальная длина записи

на HoloLens 2 устройствах до Windows holographic, 20H2, записанные на устройстве видеозаписи, были ограничены максимум пятью минутами.

Из-за отзывов клиентов мы увеличили продолжительность записи [смешанных записей реальность](holographic-photos-and-videos.md). Записи смешанной реальности по умолчанию не будут ограничены 5 минутами, а вместо этого будут рассчитывать максимальную длину записи в зависимости от доступного места на диске. Устройство будет оценивать максимальную продолжительность записи видео в зависимости от свободного места на диске (до 80% от общего места на диске).

> [!NOTE]
> в HoloLens будет использоваться длина записи видео по умолчанию (5 минут) при выполнении одного из следующих условий:
> - Оценочная максимальная продолжительность записи меньше, чем значение по умолчанию 5 минут.
> - Объем доступного места на диске составляет менее 20% от общего места на диске.

## <a name="default-file-format-and-resolution"></a>Формат файла по умолчанию и разрешение

### <a name="default-photo-format-and-resolution"></a>Формат фото и разрешение по умолчанию

|  Устройство  |  Формат  |  Расширение  |  Решение  |
|----------|----------|----------|----------|
| HoloLens 2 | [Рисунок](https://en.wikipedia.org/wiki/JPEG) | .jpg | 3904x2196px |
| HoloLens (1-го поколения) | [Рисунок](https://en.wikipedia.org/wiki/JPEG) | .jpg | 1408x792px |

### <a name="recorded-video-format-and-resolution"></a>Записанный формат видео и разрешение

| Устройство | Формат | Расширение | Решение | Speed | звук; |
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
| HoloLens 2 | [MPEG-4](https://en.wikipedia.org/wiki/MPEG-4) | .mp4 | 1920x1080px | 30fps | Стерео 48kHz |
| HoloLens (1-го поколения) |  [MPEG-4](https://en.wikipedia.org/wiki/MPEG-4) | .mp4 | 1216x684px | 24fps | Стерео 48kHz |
