---
title: Использование меню "Пуск" и дома в смешанной реальности
description: Узнайте, как использовать меню "Пуск", управлять приложениями и получать к ним доступ, а также перемещаться по дому в смешанной реальности в устройствах HoloLens.
ms.assetid: 742bc126-7996-4f3a-abb2-cf345dff730c
ms.date: 08/07/2019
keywords: hololens
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: scooley
ms.author: scooley
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 26dc73b59f569496d732bcde068b3647b3857c55
ms.sourcegitcommit: d20057957aa05c025c9838119cc29264bc57b4bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "11283520"
---
# <span data-ttu-id="cf331-104">Использование меню "Пуск" и дома в смешанной реальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-104">Use the Start menu and mixed reality home</span></span>

<span data-ttu-id="cf331-105">Так же, как и при работе с ПК под управлением Windows, навигация по Windows Holographic начинается с домашней смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-105">Just like the Windows PC experience starts with the desktop, Windows Holographic starts with mixed reality home.</span></span>  <span data-ttu-id="cf331-106">С помощью меню "Пуск" вы можете открывать и размещать приложения Windows, средства запуска иммерсивных приложений и трехмерное содержимое в домашней смешанной реальности, их расположение в вашем физическом пространстве будет сохранено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-106">Using the Start menu you can open and place app windows, immersive app launchers, and 3D content in mixed reality home, and their placement in your physical space will be remembered.</span></span>

## <span data-ttu-id="cf331-107">Использование меню "Пуск"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-107">Use the Start menu</span></span>

<span data-ttu-id="cf331-108">Меню "Пуск" в HoloLens — это место, в котором можно открывать приложения, просматривать важные сведения о статусе и получать доступ к таким инструментам, как камера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-108">The Start menu on HoloLens is where you'll open apps, see important status info, and access tools like the camera.</span></span>

<span data-ttu-id="cf331-109">Независимо от того, в каком месте системы в HoloLens вы находитесь, вы всегда можете открыть меню "Пуск" с помощью **жеста "Пуск"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-109">Wherever you are in HoloLens, you can always open the Start menu by using **Start gesture**.</span></span>  <span data-ttu-id="cf331-110">На HoloLens (1-е поколение) жест запуска — [раскрытие ладони](https://support.microsoft.com/help/12644/hololens-use-gestures).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-110">On HoloLens (1st gen) the Start gesture is [bloom](https://support.microsoft.com/help/12644/hololens-use-gestures).</span></span> <span data-ttu-id="cf331-111">На HoloLens 2 [жест "Пуск"](hololens2-basic-usage.md#start-gesture) представляет собой касание значка "Пуск", который отображается на вашем запястье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-111">On HoloLens 2, the [Start gesture](hololens2-basic-usage.md#start-gesture) is to tap the Start icon that appears on your wrist.</span></span>  <span data-ttu-id="cf331-112">Вы также можете открыть меню "Пуск" с помощью голосовой команды "Go to Start" ("Перейти к меню "Пуск").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-112">You can also open the Start menu using your voice by saying "Go to Start".</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="cf331-113">Если меню "Пуск" открыто, используйте жест "Пуск", чтобы закрыть его, или посмотрите на меню "Пуск" и скажите "Close" ("Закрыть").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-113">When the Start menu is open, use the Start gesture to close it, or look at the Start menu and say "Close".</span></span>

<span data-ttu-id="cf331-114">В верхней части меню "Пуск" отображаются индикаторы состояния сети Wi-Fi, заряда батареи, громкости, а также часы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-114">At the top of the Start menu, you'll see status indicators for Wi-Fi, battery, volume, and a clock.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-115">На устройстве HoloLens 2 также присутствует индикатор прослушивания, показывающий, включена ли на устройстве поддержка голосовых данных и ожидаются ли голосовые команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-115">On HoloLens 2 there is also a listening indicator that shows whether the device is speech enabled and is listening for voice commands.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-116">В нижней части экрана вы найдете кнопки **Фото** и **Видео**, которые позволяют снимать фотографии и записывать видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-116">At the bottom you'll find the **Photo** and **Video** buttons which allow you to take photos and video recordings.</span></span>  <span data-ttu-id="cf331-117">Кроме того, здесь находится кнопка **Подключить**, с помощью которой вы сможете проецировать то, что вы видите, на другое устройство с помощью Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-117">There is also a **Connect** button that allows you to project what you see to another device using Miracast.</span></span>

### <span data-ttu-id="cf331-118">Поиск приложений в меню "Пуск"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-118">Find apps on Start menu</span></span>

<span data-ttu-id="cf331-119">В меню "Пуск" доступны список **Закрепленные приложения** и список **Все приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-119">The Start menu has a **Pinned apps** list and an **All apps** list.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf331-120">В списке **Закрепленные приложения** отображаются приложения, которые вы закрепили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-120">The **Pinned apps** list shows apps that have been pinned.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-121">Вы можете добавлять и удалять приложения из списка **Закрепленные приложения** с помощью контекстного меню, которое появляется при **выборе и удержании** плитки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-121">You can add and remove apps from the **Pinned apps** list using the context menu that appears when you **select and hold** on an app tile.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf331-122">В списке **Все приложения** отображаются все приложения, установленные на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-122">The **All apps** list shows all apps that are installed on the device.</span></span>  <span data-ttu-id="cf331-123">Для доступа к списку выберите **Все приложения** в правой части меню **Пуск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-123">Select the **All apps** button on the right side of the **Start** menu to get to the list.</span></span>

<span data-ttu-id="cf331-124">В обоих списках приложений можно использовать кнопки **На страницу вверх** и **На страницу вниз** в правой части меню "Пуск" для просмотра всех приложений из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-124">On both app lists, use the **Page up** and **Page down** buttons on the right side of the Start menu to page through all the apps in the list.</span></span>  <span data-ttu-id="cf331-125">Оба списка приложений автоматически открываются на странице, которая использовалась во время последнего сеанса устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-125">Both app lists will automatically open to the page that was last used during a device session.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="cf331-126">На устройстве HoloLens 2 вы можете напрямую прокручивать список приложений с помощью указательного пальца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-126">On HoloLens 2, you can directly scroll the app lists using your index finger.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-127">Просто коснитесь списка кончиком пальца и перетащите его вверх или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-127">Just touch the list with your finger tip and drag upwards or downwards.</span></span>

### <span data-ttu-id="cf331-128">Открытие приложений из меню "Пуск"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-128">Open apps from Start menu</span></span>

<span data-ttu-id="cf331-129">Чтобы открыть приложение из меню "Пуск", просто **выберите** **плитку приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-129">To open an app from the Start menu, simply **select** an **app tile**.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-130">Вы также можете произнести имя приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-130">You can also say the name of an app to open it.</span></span>

<span data-ttu-id="cf331-131">При открытии приложения из меню "Пуск" происходит одно из следующих действий в зависимости от особенностей приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-131">When you open an app from the Start menu, one of the following will happen, depending on how the app is designed:</span></span>

- <span data-ttu-id="cf331-132">Размещается **окно приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-132">An **app window** is placed.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-133">После этого приложение загружается в окно, и его можно использовать, как на сенсорном экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-133">The app is then loaded in the window and you can use it like a touch screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf331-134">Размещается **средство запуска** иммерсивного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-134">A **3D app launcher** for an immersive app is placed.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-135">После этого необходимо **выбрать** средство запуска, чтобы открыть иммерсивное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-135">You need to then **select** the launcher to open the immersive app.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf331-136">Размещается окно приложения, которое выступает в качестве **средства запуска** иммерсивного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-136">An app window is placed which acts as a **launcher** for an immersive app.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-137">Иммерсивное приложение запустится автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-137">The immersive app will proceed to launch automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="cf331-138">Окна приложений и средства запуска, размещенные в домашней смешанной реальности, останутся размещенными до тех пор, пока вы не решите их убрать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-138">App windows and app launchers placed in mixed reality home will stay around until you decide to remove them.</span></span>  <span data-ttu-id="cf331-139">Они предоставляют вам удобный ярлык для использования окон этих приложений или для запуска иммерсивных приложение без необходимости открывать их снова из меню "Пуск".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-139">They give you a convenient shortcut in the world to use those app windows or to launch immersive apps without having to open them again from the Start menu.</span></span> 

> [!NOTE]
><span data-ttu-id="cf331-140">Как и на телефоне, управление системными ресурсами HoloLens происходит автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-140">Like on a phone, system resources is managed automatically on HoloLens.</span></span>  <span data-ttu-id="cf331-141">Например, при открытии нового иммерсивного приложения все остальные запущенные приложения сразу же становятся неактивными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-141">For example, when you open a new immersive app, all other running apps will immediately become inactive.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-142">Для освобождения системных ресурсов нет необходимости удалять окна приложений и средства запуска из домашней смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-142">There is no need to remove app windows and launchers in mixed reality home to free up system resources.</span></span> 

## <span data-ttu-id="cf331-143">Использование приложений на устройстве HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-143">Using apps on HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="cf331-144">Приложения на устройстве HoloLens могут использовать представление окна приложения или иммерсивное представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-144">Apps on HoloLens can use app window view or immersive view.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-145">При использовании представления окна приложения оно просто отображает содержимое приложения в окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-145">With app window view the app simply shows its content inside a window.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-146">Иммерсивное представления переводит вас из домашней смешанной реальности, где приложение может отображать свое содержимое в вашем физическом окружении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-146">With immersive view an app takes you away from mixed realty home where it can then display its content in the physical environment all around you.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-147">Приложения также могут использовать оба представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-147">Apps can also choose to use both views.</span></span>

### <span data-ttu-id="cf331-148">Использование окон приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-148">Use app windows</span></span>

<span data-ttu-id="cf331-149">Окна приложения на устройстве HoloLens (1-е поколение) размещаются и используются в домашней смешанной реальности, где вы можете [перемещать и вращать их, а также изменять их размер](hololens1-basic-usage.md#move-resize-and-rotate-apps) по своему усмотрению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-149">On HoloLens (1st gen) app windows are placed and used in mixed reality home, where you can [move, resize, and rotate](hololens1-basic-usage.md#move-resize-and-rotate-apps) them as you like.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-150">Помимо использования окон приложений с помощью взгляда и жестов, вы можете использовать их с помощью подключенной через Bluetooth мыши и клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-150">In addition to using app windows with gaze and gesture, you can also use them with Bluetooth connected mouse and keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="cf331-151">На устройстве HoloLens 2 помимо использования окон приложений в домашней смешанной реальности можно также использовать одно окно приложения одновременно внутри иммерсивного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-151">On HoloLens 2, in addition to using app windows in mixed reality home, you can also use one app window at a time inside an immersive app.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-152">Вы также можете перевести окно приложения в режим **Следовать за мной**, в котором оно будет оставаться перед вами, когда вы перемещаетесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-152">You can also put an app window into **Follow me** mode where it will stay in front of you as you walk around.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-153">Когда вы открываете окно приложения, находясь внутри иммерсивного приложения, оно автоматически открывается в режиме **Следовать за мной**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-153">When you open an app window while inside an immersive app, it will open in **Follow me** mode automatically.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-154">Вы можете [перемещать, масштабировать и поворачивать](hololens2-basic-usage.md#move-resize-and-rotate-holograms) окна приложений напрямую с помощью рук как в домашней смешанной реальности, так и в иммерсивном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-154">You can [move, resize, and rotate](hololens2-basic-usage.md#move-resize-and-rotate-holograms) app windows directly using your hands in both mixed reality home and inside an immersive app.</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="cf331-155">В домашней смешанной реальности одновременно может быть активно до трех окон приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-155">Up to three app windows can be active in mixed reality home at a time.</span></span> <span data-ttu-id="cf331-156">Вы можете открыть и другие окна, но только три из них останутся активными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-156">You can open more, but only three will remain active.</span></span>
> - <span data-ttu-id="cf331-157">Если окно приложения неактивно, оно будет отображать содержимое, которое будет темнее по сравнению с активным окном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-157">When an app window is not active, it will show content that looks darkened compared to an active window.</span></span>  <span data-ttu-id="cf331-158">В некоторых окнах будут отображаться только значок приложения, а не его содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-158">Some will simply show the app icon instead of any content.</span></span>  <span data-ttu-id="cf331-159">Чтобы активировать неактивное окно, просто **выберите** его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-159">To activate an inactive window simply **select** it.</span></span>
> - <span data-ttu-id="cf331-160">Каждое открытое приложение может одновременно иметь одно активное окно, за исключением браузера Microsoft Edge, который может иметь до трех окон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-160">Each open app can have one active window at a time, except Microsoft Edge, which can have up to three.</span></span>

### <span data-ttu-id="cf331-161">Закрытие приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-161">Close apps</span></span>

<span data-ttu-id="cf331-162">Чтобы закрыть приложение, которое использует окно приложения, просто закройте окно приложения с помощью кнопки **Закрыть** в заголовке окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-162">To close an app that uses an app window, simply close the app window with the **Close** button on the title bar.</span></span>  <span data-ttu-id="cf331-163">Вы также можете посмотреть на окно и сказать "Close" ("Закрыть").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-163">You can also look at the window and say "Close".</span></span>

<span data-ttu-id="cf331-164">Чтобы выйти из приложения, которое использует иммерсивное представление, используйте жест "Пуск", чтобы вызвать **меню "Пуск"**, а затем нажмите кнопку **Домашняя смешанная реальность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-164">To exit an app that uses immersive view, use the Start gesture to bring up the **Start menu**, then select the **Mixed reality home** button.</span></span>

<span data-ttu-id="cf331-165">Если иммерсивное приложение находится в неработоспособном состоянии и его необходимо перезапустить, вы можете сначала убедиться, что приложение полностью завершено, закрыв его средство запуска в домашней смешанной реальности, а затем запустить его из меню "Пуск".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-165">If an immersive app is in a broken state and you need to restart it, you can make sure the app is first completely shut down by closing its launcher in mixed reality home, then launching it from the Start menu.</span></span>

## <span data-ttu-id="cf331-166">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-166">Related info</span></span>

[<span data-ttu-id="cf331-167">Поиск, установка и удаление приложений из Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf331-167">Find, Install, and Uninstall applications from the Microsoft Store</span></span>](holographic-store-apps.md)
