---
title: HoloLens 2 Соответствие требованиям и GDPR
description: Документация по GDPR
keywords: HoloLens, GDPR, конфиденциальность, PII
author: joyjaz
ms.author: v-jjaswinski
ms.reviewer: skerewala, evmiller
ms.date: 02/05/2021
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 684a97a4fcdc3aaf830f164c54fb3079e296c78c
ms.sourcegitcommit: c43cd2f450b643ad4fc8e749235d03ec5aa3ffcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113637121"
---
# <a name="hololens-2-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="d159f-104">Заявление о конфиденциальности HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-104">HoloLens 2 Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="d159f-105">Одним из основных элементов GDPR является "Защита данных по проектам".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-105">One of the core elements of the GDPR is ‘data protection by design’.</span></span> <span data-ttu-id="d159f-106">эта концепция особенно применима к мобильным устройствам, таким как HoloLens 2, из-за их переносимости, неограниченного подключения к интернету и открытия каналов связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-106">This concept especially applies to mobile devices, like the HoloLens 2, because of their portability, unlimited internet connections and open communication channels.</span></span> <span data-ttu-id="d159f-107">в итоге, [безопасность](/hololens/security-architecture) HoloLens 2 была переработана, чтобы обеспечить усовершенствованную, инновационную безопасность и защиту конфиденциальности, обеспечивающую подход корпорации майкрософт к [конфиденциальности и GDPR нормативам](https://privacy.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-107">Resultingly, the HoloLens 2’s [security](/hololens/security-architecture) has been redesigned to provide advanced, innovative security and privacy protection, end-to-end, incorporating both Microsoft’s approach to [privacy and GDPR regulations](https://privacy.microsoft.com/).</span></span>

 >[!NOTE]
> <span data-ttu-id="d159f-108">этот документ не относится к HoloLens (1-й общий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-108">This document does not apply to HoloLens (1st gen).</span></span>

## <a name="privacy-overview"></a><span data-ttu-id="d159f-109">Обзор конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-109">Privacy Overview</span></span>

<span data-ttu-id="d159f-110">HoloLens 2 — это автономный Windowsный компьютер, работающий под управлением Windows holographic, который запускает приложения и решения в среде с режимом смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-110">HoloLens 2 is a self-contained Windows computer, running Windows Holographic, that runs apps and solutions in an immersive mixed reality environment.</span></span> <span data-ttu-id="d159f-111">Его можно использовать в качестве защищенного автономного устройства или развертывания в качестве [управляемого устройства](/mem/intune/fundamentals/windows-holographic-for-business) в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-111">It can be used as a secure offline device or deployed as a [managed device](/mem/intune/fundamentals/windows-holographic-for-business) within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d159f-112">ознакомьтесь со следующими ссылками, чтобы понять, как HoloLens 2 и майкрософт использует и защищает ваши данные:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-112">See the following links to understand how the HoloLens 2 and Microsoft uses and protects your data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d159f-113">[заявление о конфиденциальности майкрософт — HoloLens](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) — разверните раздел **Enterprise и разработчик** в левом меню навигации и выберите **Enterprise и программное обеспечение разработчика и устройства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-113">[Microsoft Privacy Statement - HoloLens](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) – expand the **Enterprise and developer** section in the left navigation menu and select **Enterprise and developer software and appliances**.</span></span> <span data-ttu-id="d159f-114">перейдите к разделу **HoloLens** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-114">Go to the **HoloLens** section.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="d159f-115">Windows 10 и веб-службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-115">Windows 10 and your online services</span></span>](https://privacy.microsoft.com/windows10privacy)
3. [<span data-ttu-id="d159f-116">Windows 10 & рекомендации по соответствию конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-116">Windows 10 & Privacy Compliance Guide</span></span>](/windows/privacy/windows-10-and-privacy-compliance)
4. [<span data-ttu-id="d159f-117">Конфиденциальность и персональные данные в Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-117">Privacy and personal data in Intune</span></span>](/mem/intune/protect/privacy-personal-data)

## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="d159f-118">Безопасность сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-118">Network Security</span></span>
<span data-ttu-id="d159f-119">следуя HoloLens 2 [распространенным сценариям развертывания](/hololens/common-scenarios), ваши данные будут защищаться [соответствием мирового уровня в Azure и требованиям](/azure/compliance/) интеграции стандартов юридического и нормативного законодательства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-119">Following the HoloLens 2 [Common Deployment Scenarios](/hololens/common-scenarios), your data will be protected by [Azure’s world-class compliance](/azure/compliance/) along with legal/regulatory standards integration.</span></span> <span data-ttu-id="d159f-120">Если вы не знакомы с Azure AD и удаленным помощником по Dynamics 365, Составьте ссылку на [Контрольный список готовности к использованию Azure и dynamics 365 для GDPR](/compliance/regulatory/gdpr-arc-azure-dynamics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-120">If you are new to Azure AD and Dynamics 365 Remote Assist, reference the [Azure and Dynamics 365 accountability readiness checklist for the GDPR](/compliance/regulatory/gdpr-arc-azure-dynamics).</span></span>

<span data-ttu-id="d159f-121">кроме того, Защитник Windows брандмауэр предоставляет важные функции для безопасного подключения устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-121">Furthermore, Windows Defender Firewall delivers critical functionality to secure device connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="d159f-122">в HoloLens 2 брандмауэр всегда включен, и нет способов отключить его программным путем или через пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-122">With HoloLens 2, the firewall is always enabled and there are no ways to disable it programmatically or through the UI.</span></span> <span data-ttu-id="d159f-123">при развертывании HoloLens 2 в качестве управляемого устройства с помощью [Intune](/mem/intune/protect/device-compliance-get-started)становятся доступны дополнительные функции обеспечения соответствия требованиям с интеграцией для [конечной точки с Microsoft Intune](/mem/intune/protect/advanced-threat-protection) в качестве решения для защиты мобильных устройств от угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-123">When the HoloLens 2 is deployed as a managed device using [Intune](/mem/intune/protect/device-compliance-get-started), more compliance functionality is available with integration for [Endpoint with Microsoft Intune](/mem/intune/protect/advanced-threat-protection) as a Mobile Threat Defense solution.</span></span>

<span data-ttu-id="d159f-124">дополнительные сведения о HoloLens 2 [безопасности и архитектуре](/hololens/security-architecture).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-124">Learn more about the HoloLens 2 [security and architecture](/hololens/security-architecture).</span></span>

## <a name="os-security"></a><span data-ttu-id="d159f-125">Безопасность ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-125">OS Security</span></span>
<span data-ttu-id="d159f-126">обновления выполняются автоматически (по умолчанию), поэтому HoloLens 2 всегда находится в актуальном состоянии с последним выпуском Windows holographic и всех установленных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-126">Updates are done automatically (by default) so your HoloLens 2 is always up to date with the latest release of Windows Holographic and any installed apps.</span></span> <span data-ttu-id="d159f-127">Чтобы узнать больше о том, как обеспечивается безопасная версия операционной системы, ознакомьтесь со следующими сведениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-127">See the following to understand more about how our OS is securely designed:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="d159f-128">Разделение состояний и изоляция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-128">State separation and isolation</span></span>](/hololens/security-state-separation-isolation)
1. [<span data-ttu-id="d159f-129">Операционная система без прав администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-129">Admin-less operating system</span></span>](/hololens/security-adminless-os)
1. [<span data-ttu-id="d159f-130">Ограничение использования паролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-130">Limiting password use</span></span>](/hololens/security-limiting-password-use)

## <a name="physical-security"></a><span data-ttu-id="d159f-131">Физическая безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-131">Physical Security</span></span>
<span data-ttu-id="d159f-132">HoloLens 2 имеет флэш-память, защищенную [шифрованием BitLocker](/hololens/security-encryption-data-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-132">HoloLens 2 has flash memory that is protected by [BitLocker encryption](/hololens/security-encryption-data-protection).</span></span> <span data-ttu-id="d159f-133">Ваше устройство и его локальные данные могут быть отключены от сети с помощью [расширенного помощника по восстановлению](https://www.microsoft.com/p/advanced-recovery-companion/9p74z35sfrs8#activetab=pivot:overviewtab) или удаленно ОЧИЩАТЬ через MDM, если он был развернут как управляемое устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-133">Your device, and its local data, can be flashed offline using [Advanced Recovery Companion](https://www.microsoft.com/p/advanced-recovery-companion/9p74z35sfrs8#activetab=pivot:overviewtab) or remotely wiped via MDM if it has been deployed as a managed device.</span></span>

## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="d159f-134">Защита данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-134">Data Protection</span></span>
<span data-ttu-id="d159f-135">Windows обновления запускаются автоматически (по умолчанию), а [интеграция Azure](/hololens/security-encryption-data-protection#Azure-integration) защищает данные, передаваемые между собой и облаком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-135">Windows updates are run automatically (by default) and [Azure integration](/hololens/security-encryption-data-protection#Azure-integration) protects data traveling between itself and the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="d159f-136">при развертывании HoloLens 2 для внешних клиентов [удаленная помощь Dynamics 365](/hololens/hololens2-deployment-guide) гарантирует, что ваши конфиденциальные данные организации и ресурсы будут как самостоятельными, так и надежными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-136">When deploying HoloLens 2 to external clients, [Dynamics 365 Remote Assist](/hololens/hololens2-deployment-guide) ensures your sensitive company data and resources are both separate and safe.</span></span>

<span data-ttu-id="d159f-137">Совместное использование диагностических данных с Майкрософт может быть вручную настроено MDM или пользователем во время OOBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-137">The sharing of diagnostic data with Microsoft can be manually configured by MDM or by the user during OOBE.</span></span> <span data-ttu-id="d159f-138">Существует два варианта: необязательные диагностические данные и необходимые диагностические данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-138">There are two choices: Optional diagnostic data and Required diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="d159f-139">если исходный параметр диагностики необходимо изменить позже для устранения неполадок, он может быть изменен пользователем в **Параметры > "конфиденциальность" > диагностическая диагностика &** или ит-администратор (MDM), если является управляемым устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-139">If your original diagnostic setting needs to be changed at a later time for troubleshooting purposes, it can be changed by the user in **Settings -> Privacy -> Diagnostics & Feedback** or the IT Admin (MDM) if is a managed device.</span></span> <span data-ttu-id="d159f-140">Дополнительные сведения о [диагностике, отзыве и конфиденциальности см. в Windows 10](https://support.microsoft.com/windows/diagnostics-feedback-and-privacy-in-windows-10-28808a2b-a31b-dd73-dcd3-4559a5199319).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-140">See more about [Diagnostics, feedback, and privacy in Windows 10](https://support.microsoft.com/windows/diagnostics-feedback-and-privacy-in-windows-10-28808a2b-a31b-dd73-dcd3-4559a5199319).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="d159f-141">В журналах диагностики устройств содержатся персональные данные (PII), например сведения о том, какие процессы или приложения пользователь запускает во время стандартных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-141">Device diagnostic logs contain personally identifiable information (PII), such as about what processes or applications the user starts during typical operations.</span></span> <span data-ttu-id="d159f-142">если несколько пользователей совместно используют устройство HoloLens (например, пользователи входят на одно устройство, используя разные учетные записи Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)), журналы диагностики могут содержать персональные данные, относящиеся к нескольким пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-142">When multiple users share a HoloLens device (for example, users sign in to the same device by using different Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) accounts) the diagnostic logs may contain PII information that applies to multiple users.</span></span>

<span data-ttu-id="d159f-143">Для сбора диагностических данных из HoloLens 2 существует [несколько методов сбора данных и политик хранения](/hololens/hololens-diagnostic-logs) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-143">There are [several collection methods and data retention policies](/hololens/hololens-diagnostic-logs) for gathering diagnostic data from the HoloLens 2.</span></span>  <span data-ttu-id="d159f-144">дополнительные сведения о том, как корпорация майкрософт собирает и использует диагностические данные, см. в разделе [заявление о конфиденциальности майкрософт — диагностика](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) — разверните **Windows** в меню навигации слева и выберите **диагностика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-144">For more information about how Microsoft collects and uses diagnostic data, see [Microsoft Privacy Statement - Diagnostics](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) - expand **Windows** in the left navigation menu and select **Diagnostics**.</span></span> <span data-ttu-id="d159f-145">Перейдите к разделу **Диагностика** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d159f-145">Go to the **Diagnostics** section.</span></span>
