---
title: Подключение к мобильной сети и 5G
description: Подключение устройств смешанной реальности HoloLens к сети мобильной связи.
ms.assetid: f1aaadce-8762-41f8-bfeb-3b6067a2ec78
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: jbienzms
ms.author: jbienz
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
ms.date: 02/24/2021
manager: evmill
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0a31ff0af0af5b60fc0a44ef8fc5a85b5b50e766201d5441d508fd23dd0369e4
ms.sourcegitcommit: f8e7cc2fbdcdf8962700fd50b9c017bd83d1ad65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "115664491"
---
# <a name="connect-to-cellular-and-5g"></a>Подключение к мобильной сети и 5G

HoloLens 2 поддерживает два способа подключения к сети мобильной связи и сети 5G:

- динамическая сеть Wi-Fi, предоставляемая мобильным устройством (также известная как "хот-спот");
- подключение через разъем USB-C (поддержка ограничена).

## <a name="hotspot-wifi"></a>Хот-спот (Wi-Fi)

Хот-спот помогает решить большинство задач, требующих подключения к сети мобильной связи. HoloLens 2 поддерживает стандарт Wi-Fi 802.11ac и соответствует требованиям к пропускной способности и задержке, предъявляемым к наиболее распространенным вариантам использования. Сеть Wi-Fi не требует кабелей и обеспечивает совместимость с большим количеством мобильных устройств.

### <a name="connecting-to-a-hotspot"></a>Подключение к хот-спот

1. Инструкции по включению режима "хот-спот" см. в руководстве по использованию вашего устройства.
1. Для включения режима "хот-спот" укажите имя сети и известный пароль.
1. В настройках сети HoloLens 2 найдите сеть Wi-Fi, созданную на шаге 2, и присоединитесь к ней.

## <a name="usb-c-tethering"></a>Подключение через разъем USB-C

Подключение через разъем USB-C может обеспечить более низкую задержку, которая требуется при больших рабочих нагрузках. Например, подключение через разъем можно использовать для [Удаленной отрисовки Azure](https://azure.microsoft.com/services/remote-rendering). Не забывайте, что для такого подключения требуется кабель между мобильным устройством и устройством HoloLens, и что подключение по кабелю поддерживается не всеми устройствами.

### <a name="usb-c-compatibility"></a>Совместимость с разъемом USB-C

С Windows Holographic 2004 и более поздних версий могут использоваться устройства, которые выполняют функции адаптера Ethernet.

Устройства, которые не выполняют функции адаптера Ethernet, должны поддерживать универсальный драйвер Майкрософт [RNDIS](/windows-hardware/drivers/network/overview-of-remote-ndis--rndis-). Но из этих устройств лишь часть совместима с HoloLens 2. Для получения сведений о поддержке вашим устройством универсального драйвера Майкрософт RNDIS обратитесь к его производителю.

Устройства, которые не совместимы с RNDIS либо требуют установки драйвера или приложения, не поддерживаются.

Хотя корпорация Майкрософт не ведет список совместимых устройств, эта тема обсуждается [здесь](https://aka.ms/HLCommunityCell).

### <a name="connecting-to-a-tethered-device"></a>Подключение к устройству по кабелю

1. Инструкции по включению обмена данными через разъем USB см. в руководстве по использованию вашего устройства. Обычно эту возможность называют "подключение через USB", "обмен данными" или "USB-модем".
1. Включите обмен данными через разъем USB.
1. Подключите дополнительное устройство к разъему USB-C устройства HoloLens.
1. В настройках сети HoloLens 2 новое устройство автоматически отобразится как подключение Ethernet.
