---
title: Обзор настройки CSP и управления устройствами
description: Узнайте, как настраивать CSP, политики и управление устройствами с помощью управления мобильными устройствами и подготовки пакетов.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 09/16/2020
ms.reviewer: lavinds
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 60e73a9a70a70c5c583edc73a0add2f0f502ef80
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "108309719"
---
# <a name="configure-csps-and-device-management-overview"></a>Обзор настройки CSP и управления устройствами

ИТ администраторы могут определять и реализовывать параметры политики в HoloLens 2. Выбранный сценарий развертывания определяет рекомендуемые настройки конфигурации, а корпоративные устройства обеспечивают для ИТ-отдела самый широкий выбор инструментов контроля. В Windows 10 поставщики службы настройки (CSP) — это интерфейс для чтения, установки, изменения или удаления параметров конфигурации на устройстве. Эти параметры сопоставляются с разделами или файлами реестра. Некоторые поставщики служб конфигурации поддерживают формат WAP, некоторые поддерживают SyncML, а некоторые поддерживают оба варианта.

Дополнительные сведения о CSP для управления устройствами Windows 10 holographic см. в полном списке CSP, [поддерживаемых на устройствах HoloLens](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).
ИТ администраторы также могут управлять CSP политики на устройствах. полный список [CSP политик, поддерживаемых HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2).

## <a name="configuration-methods"></a>Методы настройки

### <a name="configure-with-mdm"></a>Настройка с помощью MDM

CSP и политики можно легко управлять на любом персональном или корпоративном устройстве, зарегистрированном в системе MDM. После регистрации устройства в решении MDM вы сможете управлять этим устройством или набором устройств с помощью конфигураций устройств. Дополнительные сведения об [управлении устройствами HoloLens с помощью MDM](hololens-mdm-configure.md).

### <a name="configure-with-provisioning-packages"></a>Настройка с помощью пакетов подготовки

HoloLens 2 также поддерживает задание ограниченного набора конфигураций CSP для устройств HoloLens 2 с помощью настраиваемых пакетов подготовки. Пакеты подготовки обычно используются для устройств под управлением, не являющихся управляемыми MDM, и их необходимо вручную применять к каждому устройству. Ознакомьтесь со сведениями о создании пользовательских [пакетов подготовки для HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning).

## <a name="configurations"></a>Конфигурации

### <a name="common-device-restrictions"></a>Общие ограничения для устройств

Некоторые ограничения на устройства являются простыми и отключают функциональность или подключение к устройству. Дополнительные сведения об [общих ограничениях устройств см.](hololens-common-device-restrictions.md) в этой статье.

### <a name="kiosk-modes"></a>Режимы киоска

Используйте режим киоска для управления тем, какие удостоверения имеют доступ к каким приложениям по умолчанию. Киоски можно использовать для одного приложения или интерфейса нескольких приложений. Конфигурации киоска находятся в одном приложении для всех пользователей, использующих устройство, для различных групп приложений. Режим киоска не останавливает запуск других приложений с "разрешенных приложений" и не предназначался для этого. Дополнительные сведения см. в статье [о режимах киоска и способах их использования](hololens-kiosk.md).

### <a name="settings-page-visibility"></a>Видимость страницы параметров

Используйте параметры Политика приложений, чтобы указать, какие удостоверения имеют доступ к параметрам по умолчанию. С помощью этой политики приложение параметров может быть настроено на отображение только страниц выбора или скрытие всех выбранных страниц. [Ознакомьтесь со сведениями о настройке доступных страниц](settings-uri-list.md).

В настоящее время эта функция доступна только в [сборках программы предварительной оценки Windows](hololens-insider.md). Убедитесь, что устройства, для которых планируется использовать эту функцию, включены в сборку 19041.1349 +.

### <a name="wdac"></a>WDAC

Используйте конфигурацию WDAC, чтобы указать, какие приложения и процессы разрешены и запрещены для запуска независимо от того, находится ли система в полноэкранном режиме.
[См. наш обзор для WDAC.](windows-defender-application-control-wdac.md)
