---
title: Поддерживаемые языки для HoloLens 2
description: Узнайте обо всех языках, поддерживающих HoloLens 2, изменении макетов клавиатуры и обновлении языка отображения Windows.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: Teresa-Motiv
ms.author: v-tea
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.custom:
- CI 115225
- CSSTroubleshooting
keywords: локализовать, языковую поддержку, язык отображения, язык клавиатуры, IME, макет клавиатуры
ms.date: 03/12/2020
audience: ITPro
ms.reviewer: jarrettr
manager: jarrettr
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: dc3de0c95f17c821816bad278de5717bc24a2c29
ms.sourcegitcommit: 01c0b0a789e156a9d29aaf6f61e36dfd09b8c01a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/16/2021
ms.locfileid: "11439005"
---
# <a name="supported-languages-for-hololens-2"></a>Поддерживаемые языки для HoloLens 2

HoloLens 2 локализован на следующих языках. Функции локализации включают речовые команды и диктовку, макеты клавиатуры и распознавание OCR в приложениях.

- Китайский упрощенный (Китай)
- Английский (Австралия)
- Английский (Канада)
- Английский (Великобритания)
- Английский (США)
- Французский (Канада)
- Французский (Франция)
- Немецкий (Германия)
- Итальянский (Италия)
- Японский (Япония)
- Испанский (Испания)

HoloLens 2 также поддерживает следующие языки. Однако эта поддержка не включает речовые команды или функции диктанта.

- Китайский традиционный (Тайвань и Гонконг)
- Нидерландский (Нидерланды)
- Корейский (Корея)

Некоторые функции HoloLens 2 используют язык отображения Windows. Язык отображения Windows влияет на следующие параметры Для Windows и для приложений, поддерживаюных локализацию:

- Текстовый язык пользовательского интерфейса.
- Язык речи.
- Макет экранной клавиатуры по умолчанию.

## <a name="change-the-language-or-keyboard-layout"></a>Изменение макета языка или клавиатуры

Процесс настройки настраивает holoLens для определенного региона и языка. Эту конфигурацию можно изменить с помощью **языкового раздела Параметры &** **Времени.**

> [!NOTE]  
> Язык речи и диктовки зависит от языка отображения Windows (и является таким же, как и у него).

### <a name="to-change-the-windows-display-language"></a>Изменение языка отображения Windows

1. Откройте меню **"Пуск",** а затем выберите **Параметры**  >  **Времени и языка.**  >  ****
2. Выберите **язык отображения Windows,** а затем выберите язык.  

Если поддерживаемый язык, который вы ищете, не находится в меню, выполните следующие действия:  

1. В **предпочитаемых языках**выберите **Добавить язык.**
2. Найдите и добавьте язык.
3. Снова выберите **языковое** меню отображения Windows, а затем выберите язык, добавленный на предыдущем шаге.

### <a name="to-change-the-keyboard-layout"></a>Изменение макета клавиатуры

Чтобы добавить или удалить макет клавиатуры, откройте **меню** Пуск, а затем выберите **параметры**&  >  **языковой**  >  **клавиатуры.**

Если в holoLens имеется несколько макетов клавиатуры, используйте клавишу **Layout** для переключения между ними. Клавиша **Layout** находится в правом нижнем углу экранной клавиатуры.

> [!NOTE]  
> Экранная клавиатура может использовать редактор метода ввода (IME) для ввода символов на языках, таких как японский. Однако HoloLens не поддерживает внешние клавиатуры Bluetooth, которые используют IME.
>  
> В то время как вы используете IME вместе с экранной клавиатурой, вы можете продолжать использовать клавиатуру Bluetooth для введите на английском языке. Чтобы переключаться между клавиатурами, нажмите кнопку символа tilde ( **~** ).
