---
title: Подготовка сертификатов и сетевых профилей для HoloLens 2
description: Сведения о том, как настроить, использовать, развернуть сертификаты для сети и устранять неполадки с ними на устройствах смешанной реальности HoloLens 2.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: aboeger
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
ms.date: 9/15/2020
ms.reviewer: v-evmill
audience: ITPro
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: eedb451847757eba02465d7ded4494b9712497ff
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110397445"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-hololens-2"></a><span data-ttu-id="dbfc2-103">Подготовка сертификатов и сетевых профилей для HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-103">Prepare certificates and network profiles for HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="dbfc2-104">Аутентификация на основе сертификатов — это стандартное требование для клиентов, использующих HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-104">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc2-105">Сертификаты могут применяться для доступа к Wi-Fi, подключения к решениям VPN или доступа к внутренним ресурсам организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-105">You might require certificates to access Wi-Fi, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="dbfc2-106">Так как устройства HoloLens 2 обычно подключаются к Azure Active Directory (Azure AD) и управляются через Intune или другой поставщик MDM, такие сертификаты следует развертывать с помощью инфраструктуры регистрации сертификатов для сетевых устройств (SCEP) или стандартов криптографии с открытым ключом (PKCS), которая интегрирована с вашим решением MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-106">Because HoloLens 2 devices are typically joined to Azure Active Directory (Azure AD) and managed by Intune or other MDM provider, you will need to deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with your MDM solution.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="dbfc2-107">Если у вас нет поставщика MDM, вы можете развернуть сертификаты с помощью [пакета подготовки](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#steps-for-creating-provisioning-packages) в [конструкторе конфигурации Windows](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) или с помощью [диспетчера сертификатов](https://docs.microsoft.com/hololens/certificate-manager). Для этого откройте меню **Параметры > Обновление и безопасность > Диспетчер сертификатов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-107">If you do not have an MDM provider, you can still deploy certificates via a [provisioning package](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#steps-for-creating-provisioning-packages) in [Windows Configuration Designer](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) or through [Certificate Manager](https://docs.microsoft.com/hololens/certificate-manager) by going to **Settings > Update & Security > Certificate Manager**.</span></span>

## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="dbfc2-108">Требования к сертификатам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-108">Certificate requirements</span></span>
<span data-ttu-id="dbfc2-109">Корневые сертификаты необходимы для развертывания сертификатов через инфраструктуру SCEP или PKCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc2-110">Для других приложений и служб в вашей организации может потребоваться также наличие корневых сертификатов на устройствах HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your HoloLens 2 devices as well.</span></span> 

## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="dbfc2-111">Требования для подключения к Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-111">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>
<span data-ttu-id="dbfc2-112">Чтобы автоматически предоставлять устройству требуемую конфигурацию Wi-Fi в корпоративной сети, вам понадобится профиль конфигурации Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-112">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you will need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc2-113">Развертывание таких профилей на устройствах можно настроить в Intune или другом поставщике MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-113">You can configure Intune or other MDM provider to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc2-114">Если для сетевой безопасности необходимо, чтобы устройства были частью локального домена, вам также следует оценить сетевую инфраструктуру Wi-Fi и убедиться, что она совместима с устройствами HoloLens 2 (устройства HoloLens 2 подключаются только к Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-114">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with HoloLens 2 devices (HoloLens 2 devices are Azure AD-joined only).</span></span>

## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="dbfc2-115">Развертывание инфраструктуры сертификатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-115">Deploy certificate infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="dbfc2-116">Если инфраструктур SCEP или PKCS не существует, необходимо подготовить одну из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-116">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll need to prepare one.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc2-117">Для поддержки аутентификации с использованием сертификатов SCEP или PKCS в Intune нужно использовать [соединитель сертификата](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificate-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-117">To support the use of SCEP or PKCS certificates for authentication, Intune requires the use of a [certificate connector](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificate-connectors).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dbfc2-118">При использовании SCEP совместно с ЦС Майкрософт необходимо также настроить [службу регистрации сертификатов для сетевых устройств](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes) (NDES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-118">When you use SCEP with a Microsoft CA, you must also configure the [Network Device Enrollment Service (NDES)](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes)</span></span>

<span data-ttu-id="dbfc2-119">Дополнительные сведения см. в статье о [настройке профиля сертификатов для устройств в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/certificates-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-119">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/certificates-configure)</span></span>

## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="dbfc2-120">Развертывание сертификатов и профилей для Wi-Fi и VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-120">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span>
<span data-ttu-id="dbfc2-121">Чтобы развернуть сертификаты и профили, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-121">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="dbfc2-122">Создайте профиль для каждого корневого и промежуточного сертификата (подробные сведения см. в разделе [Создание профилей доверенных сертификатов](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles)). Каждый из этих профилей должен иметь описание с датой окончания срока действия в формате дд/мм/гггг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-122">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles).) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc2-123">**Профили сертификатов, для которых не указана дата окончания срока действия, не будут развернуты.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-123">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="dbfc2-124">Создайте профиль для каждого сертификата SCEP или PKCS (подробные сведения см. в разделе [Создание профиля сертификата SCEP или PKCS](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)). Каждый из этих профилей должен иметь описание с датой окончания срока действия в формате дд/мм/гггг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-124">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile or Create a PKCS certificate profile](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc2-125">**Профили сертификатов, для которых не указана дата окончания срока действия, не будут развернуты.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-125">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dbfc2-126">Так как HoloLens 2 часто рассматривается как общее устройство, то есть используемое несколькими пользователями, мы рекомендуем для аутентификации Wi-Fi развертывать на них сертификаты устройств, а не сертификаты пользователей (насколько это возможно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-126">As the HoloLens 2 is considered for many to be a shared device, multiple users per device, it is recommended to deploy Device certificates instead of User certificates for Wi-Fi authentication where possible</span></span>

3.  <span data-ttu-id="dbfc2-127">Создайте профиль для каждой корпоративной сети Wi-Fi (подробные сведения см. в статье [Параметры Wi-Fi для устройств Windows 10 и более поздних версий](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-127">Create a profile for each corporate Wi-Fi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span> 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dbfc2-128">Рекомендуется [присваивать](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-assign) профиль Wi-Fi группам устройств, а не группам пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-128">It is recommended that the Wi-Fi profile be [assigned](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-assign) to Device groups rather than User groups where possible.</span></span> 

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="dbfc2-129">Также вы можете экспортировать рабочий профиль Wi-Fi с компьютера под управлением Windows 10 в корпоративную сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-129">You also can export a working Wi-Fi profile from a Windows 10 PC on your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc2-130">В результате экспорта будет создан XML-файл со всеми текущими параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-130">This export creates an XML file with all the current settings.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc2-131">Затем импортируйте этот файл в Intune и примените его в качестве профиля Wi-Fi для устройств HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-131">Then, import this file into Intune, and use it as the Wi-Fi profile for your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc2-132">См. статью об [экспорте и импорте параметров Wi-Fi для устройств на платформе Windows](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-132">See [Export and import Wi-Fi settings for Windows devices.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1)</span></span>

4.  <span data-ttu-id="dbfc2-133">Создайте профиль для каждой корпоративной VPN-сети (подробные сведения см. в статье [Параметры устройств Windows 10 и Windows Holographic, позволяющие добавить VPN-подключения с помощью Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-133">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>

## <a name="troubleshooting-certificates"></a><span data-ttu-id="dbfc2-134">Устранение неполадок с сертификатами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-134">Troubleshooting certificates</span></span>

<span data-ttu-id="dbfc2-135">Если потребуется проверить правильность развертывания сертификата, запустите на устройстве [диспетчер сертификатов](certificate-manager.md) и убедитесь в наличии нужного сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-135">In the event that you need to validate that a certificate is deployed correctly please use the [Certificate Manager](certificate-manager.md) on the device to verify your certificate is present.</span></span>  

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="dbfc2-136">В диспетчере сертификатов вы можете просматривать сертификаты, развернутые через решение MDM, но не можете удалять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-136">Although you can view MDM-deployed certificates in Certificate Manager, you cannot uninstall them in Certificate Manager.</span></span> <span data-ttu-id="dbfc2-137">Для удаления воспользуйтесь тем же решением MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbfc2-137">You must uninstall them through MDM.</span></span>


