---
title: Вопросы и ответы о безопасности
description: типичные вопросы и ответы о безопасности hololens
ms.assetid: bd55ecd1-697a-4b09-8274-48d1499fcb0b
author: pawinfie
ms.author: pawinfie
ms.date: 02/19/2020
keywords: hololens, Windows Mixed Reality, безопасность
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: high
ms.custom:
- CI 111456
- CSSTroubleshooting
manager: bradke
ms.openlocfilehash: dc9223c2ef7e57c457f4f8a653d7fdeedbc2f2f9
ms.sourcegitcommit: 896bdfccf4612a692a25a6bfaecfa2146860407e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2020
ms.locfileid: "10865782"
---
# <span data-ttu-id="5aec5-104">Часто задаваемые вопросы о безопасности HoloLens 1-го поколения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-104">Frequently asked HoloLens (1st gen) Security Questions</span></span>

1. **<span data-ttu-id="5aec5-105">Какой уровень защиты данных предлагает HoloLens 1?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-105">What level of data protection does HoloLens 1 offer?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-106">См. статью [Шифрование BitLocker для HoloLens 1-го поколения](hololens1-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-106">See [HoloLens (1st Gen) BitLocker Encryption](hololens1-encryption.md)</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-107">Беспроводная связь какого типа используется?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-107">What type of wireless is used?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-108">802.11ac и Bluetooth 4.1 LE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-108">802.11ac and Bluetooth 4.1 LE</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-109">Архитектура какого типа реализована?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-109">What type of architecture is incorporated?</span></span>  <span data-ttu-id="5aec5-110">Например, “точка-точка“, сетка или что-то другое?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-110">For example: point to point, mesh or something else?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-111">Wi-Fi можно использовать в режиме инфраструктуры для связи с другими точками беспроводного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-111">Wi-Fi can be used in infrastructure mode to communicate with other wireless access points.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5aec5-112">Bluetooth можно использовать для связи по одноранговой сети между несколькими компьютерами HoloLens, если клиентское приложение поддерживает это, или с другими устройствами с поддержкой Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-112">Bluetooth can be used to talk peer to peer between multiple HoloLens if the customers application supports it or to other Bluetooth devices.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-113">Что такое идентификатор FCC?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-113">What is FCC ID?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-114">C3K1688</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-114">C3K1688</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-115">С каким диапазоном частот и каналами работает устройство, и можно ли его настраивать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-115">What frequency range and channels does the device operate on and is it configurable?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-116">Wi-Fi: диапазон частот не может настраиваться пользователем и зависит от страны использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-116">Wi-Fi: The frequency range is not user configurable and depends on the country of use.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-117">В США для Wi-Fi используются каналы 2,4ГГц (1-11) и 5ГГц (36-64, 100-165).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-117">In the US Wi-Fi uses both 2.4 GHz (1-11) channels and 5 GHz (36-64, 100-165) channels.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5aec5-118">Bluetooth: для Bluetooth используется стандартный диапазон 2,4-2,48ГГц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-118">Bluetooth: Bluetooth uses the standard 2.4-2.48 GHz range.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-119">Может ли устройство разрешить или заблокировать определенные частоты?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-119">Can the device allow or block specific frequencies?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-120">Это не контролируется пользователем или устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-120">This is not controllable by the user/device</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-121">Какой уровень мощности при передаче и приеме?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-121">What is the power level for both transmit and receive?</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-122">Можно ли его регулировать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-122">Is it adjustable?</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-123">Какова дальность действия?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-123">What is the range of operation?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-124">Наши стандарты проверки уровня выбросов приведены [здесь](https://fccid.io/C3K1688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-124">Our emissions testing standards can be found [here](https://fccid.io/C3K1688).</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-125">Дальность действия сильно зависит от точки доступа и окружения, но в целом такая же, как у других высококачественных телефонов, планшетов или ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-125">Range of operation is highly dependent on the access point and environment - but is roughly equivalent to other high-quality phones, tablets, or PCs.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-126">Какова длительность использования и срок службы при нормальной работе?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-126">What is the duty cycle/lifetime for normal operation?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-127">2-3ч активного использования и до 2 недель в режиме ожидания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-127">2-3hrs of active use and up to 2 weeks of standby time</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5aec5-128">Срок службы аккумулятора неизвестен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-128">Battery lifetime is unavailable.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-129">Как производятся передача и прием, если устройство находится за пределами зоны действия?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-129">What is transmit and receive behavior when a tool is not in range?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-130">Передача и прием HoloLens выполняются по стандартной процедуре Wi-Fi/Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-130">HoloLens transmit/receive follows the standard Wi-Fi/Bluetooth pattern.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-131">На краю зоны действия вы, скорее всего, заметите, что прием станет прерываться, пока полностью не прекратится, но если после этого вернуться в зону действия, связь быстро восстановится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-131">At the edge of its range, you'll probably notice input getting choppy until it fully disconnects, but after you get back in range it should quickly reconnect.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-132">Какова плотность развертывания на единицу площади?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-132">What is deployment density per square foot?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-133">Это зависит от используемой инфраструктуры сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-133">This is dependent on your network infrastructure.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-134">Может ли устройство использовать инфраструктуру в качестве клиента?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-134">Can device use the infrastructure as a client?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-135">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-135">Yes</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-136">Какой протокол используется?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-136">What protocol is used?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-137">HoloLens не использует никаких закрытых протоколов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-137">HoloLens does not use any proprietary protocols</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-138">Частота обновления ОС— какова частота обновления ОС в HL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-138">OS update frequency – What is the frequency of OS updates for the HL?</span></span>  <span data-ttu-id="5aec5-139">Есть ли какой-то график?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-139">Is there a set schedule?</span></span>  <span data-ttu-id="5aec5-140">Выпускает ли Майкрософт исправления безопасности и т. д.?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-140">Does Microsoft release security patches as needed, etc.</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-141">Корпорация Майкрософт предоставляет обновления ОС для HoloLens так же, как и для Windows10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-141">Microsoft does provide OS updates to HoloLens exactly the same way it is done for Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-142">Как правило, в год выходят два крупных обновления: одно весной и одно осенью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-142">There are normally two major updates per year, one in spring, one in fall.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-143">Так как HoloLens работает под управлением Windows, порядок обновления такой же, как и у любого другого устройства с Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-143">As HoloLens is a Windows device, the update concept is the same as with any other Windows device.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-144">Корпорация Майкрософт выпускает исправления безопасности по мере необходимости и следует той же процедуре, что и на других устройствах с Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-144">Microsoft releases Security patches as needed and follows the same concept as done on any other Windows device.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-145">Усиление защиты ОС— какие есть возможности усиления защиты ОС?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-145">OS hardening – What options are there to harden the OS?</span></span>  <span data-ttu-id="5aec5-146">Можно ли удалять или закрывать лишние приложения или службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-146">Can we remove or shutdown unnecessary apps or services?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-147">HoloLens работает как смартфон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-147">HoloLens behaves like a smartphone.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-148">Это устройство совместимо с другими современными устройствами с Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-148">It is comparable to other modern Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-149">Для управления HoloLens можно использовать Microsoft Intune или другое решение для управления современными устройствами, например MobileIron, Airwatch или Soti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-149">HoloLens can be managed by either Microsoft Intune or other Modern Device Management Solutions, like MobileIron, Airwatch, or Soti.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-150">В этих системах управления имеются правила, которые можно настроить для применения к устройству политик безопасности и для укрепления защиты устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-150">There are Policies you can set in these Management Systems to put Security policies on the device and in order to harden the device.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-151">При необходимости также можно удалить ненужные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-151">There is also the option in deleting any unnecessary applications if wanted.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-152">Как производится управление приложениями и их обновление?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-152">How will software applications be managed and updated?</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-153">Какие у нас есть возможности указать, какие приложения должны загружаться, и какой процесс обновления использовать для приложений, доступных в Microsoft Store?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-153">What control do we have to define what apps are loaded and app update process for apps that are living in the Microsoft store?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-154">HoloLens получает приложения только из Магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-154">HoloLens gets software applications only through the Windows store.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-155">Устанавливать можно только пакеты приложений appx, разработанные для использования в HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-155">Only Appx Application Packages can be installed, which are developed for the Use of HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-156">В Microsoft Store эти приложения отмечены маленьким логотипом, изображающим устройство HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-156">You can see this in the Microsoft Store with a little logo next to the application which shows the HoloLens device.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-157">Все возможности управления приложениями Магазина также действуют и для HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-157">Any control that you have over the management of Store applications also applies to HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-158">Можно использовать официальный магазин или магазин для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-158">You can use the concept of the official store or the store for business.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-159">Приложения могут быть неопубликованными (для них применяется ручной процесс загрузки на устройство с Windows), или ими можно управлять с помощью MDM, чтобы при необходимости приложения автоматически загружались из магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-159">Apps can either be side-loaded (manual process to load an app on a Windows device) or can be managed through an MDM so that apps are automatically pulled from the store when needed.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-160">Какова частота обновления приложений в магазине для HoloLens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-160">What is the frequency of updates to apps in the store for HoloLens?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-161">Так как мы используем тот же механизм Microsoft Store и загружаем приложения из этого магазина, цикл обновления определяется разработчиком приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-161">As we follow the same concept of the Microsoft Store and pull apps from there, the update cycle is determined by the developer of the Application.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-162">Все возможности управления процессом обновления в магазине действуют и для HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-162">All management options that you have to control the update mechanism in the store apply to HoloLens as well.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-163">Существует ли безопасная загрузка для HoloLens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-163">Is there a secure boot capability for the HoloLens?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-164">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-164">Yes</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-165">Можно ли отключить или отсоединить от устройства поддержку периферийных устройств?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-165">Is there an ability to disable or disconnect peripheral support from the device?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-166">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-166">Yes</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-167">Можно ли управлять использованием разъемов на устройстве или отключить их?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-167">Is there an ability to control or disable the use of ports on the device?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-168">HoloLens содержит только 2 разъема (один для наушников, а другой— для зарядки или подключения к ПК).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-168">The HoloLens only contains 2 ports (one for headphones and one for charging or connecting to PCs).</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-169">Для обеспечения функциональности и восстановления разъемы не отключаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-169">There is not ability to disable the port due to functionality and recovery reasons.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-170">Антивирус, обнаружение конечных точек, IPS, список разрешенных элементов управления приложениями— все возможности запуска антивируса, обнаружения конечных точек, IPS, списка разрешенных элементов управления приложениями и т. д</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-170">Antivirus, end point detection, IPS, app control allow list – Any ability to run antivirus, end point detection, IPS, app control allow list, etc.</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-171">Windows Holographic for Business (коммерческий пакет) не поддерживает Smart Screen Защитника Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-171">Windows Holographic for Business (commercial suite) does support Windows Defender Smart Screen.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-172">Если производитель антивируса создаст и опубликует свое приложение на универсальной платформе Windows, его можно будет загрузить на HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-172">If an antivirus company were to create and publish their app to the Universal Windows Platform, it could be downloaded on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-173">Пока таких приложений для HoloLens нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-173">At present, no companies have done this for HoloLens.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5aec5-174">Составление разрешенных приложений поддерживается в Microsoft Enterprise Store, где можно выбрать конкретные приложения, которые будут доступны для загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-174">Allowing apps is possible by using the Microsoft Enterprise Store, where you can choose only what specific apps can be downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-175">Кроме того, с помощью MDM можно указать, какие приложения нельзя будет запускать или даже видеть на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-175">Also, through MDM you can lock what specific apps can be run or even seen on the device.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-176">Можно ли поместить устройство на из рабочей сети на карантин, пока оно не будет обновлено, если устройство долгое время находилось в автономном режиме?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-176">Can we quarantine the device from prod network until we update the device if it has been offline for an extended period of time?</span></span>  <span data-ttu-id="5aec5-177">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-177">Ex.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-178">Устройство долгое время (6 месяцев) лежало выключенным и не получало обновлений, исправлений и т.д. Когда устройство попытается войти в сеть, можно ли пометить его и указать, что необходимо выполнить обновление в другой сети, прежде чем оно станет совместимым с этой сетью?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-178">Device has been sitting in a drawer not powered up for a period (6 months) and has not received any updates, patches, etc.  When it tries to come on the network can we flag it and say you must update on another network prior to being complaint to join the network.</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-179">Это можно реализовать на уровне инфраструктуры с помощью MDM или локального сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-179">This is something that can be managed on the infrastructure level by either an MDM or an on-prem server.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-180">Устройство можно пометить как несовместимое, если на нем не установлена определенная версия обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-180">The device can be flagged as not compliant if it does not meet a specified Update version.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-181">Предусмотрела ли корпорация Майкрософт какие-то “черные ходы“ или доступ к службам, чтобы по своему усмотрению подключаться к устройству для совместного использования к экрану или удаленной поддержки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-181">Does Microsoft include any back doors or access to services that allows Microsoft to connect to the device for screen sharing or remote support at will?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-182">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-182">No</span></span>
1. **<span data-ttu-id="5aec5-183">Если для надежного обмена данными создается сертификат PKI, мы хотим, чтобы он создавался на устройстве, то есть под нашим контролем и нигде больше, был уникальным для этого устройства и не мог быть экспортирован или использован для олицетворения устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-183">When a PKI cert is being generated for trusted communication, we want the cert to be generated on the device so that we know it's only on that device, unique to that device, and can't be exported or used to impersonate the device.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-184">Возможно ли это в HoloLens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-184">Is this true on HoloLens?</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-185">Если нет, есть ли обходной путь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-185">If not is there a potential mitigation?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="5aec5-186">CSR для SCEP не создается на самом устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-186">CSR for SCEP is generated on the device itself.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-187">Intune и локальный коннектор SCEP позволяют защитить сами запросы путем добавления и подтверждения строки запроса, которая не отправляется клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-187">Intune and the on premise SCEP connector help secure the requests themselves by adding and verifying a challenge string that's sent to the client.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5aec5-188">Так как HoloLens (1 и 2 поколения) содержит модуль TPM, эти сертификаты будут храниться в модуле TPM, извлечь их будет невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-188">Since HoloLens (1st Gen and 2nd Gen) have a TPM module, these certs would be stored in the TPM module, and are unable to be extracted.</span></span> <span data-ttu-id="5aec5-189">Кроме того, даже если бы их можно было извлечь, строки запроса нельзя будет подтвердить на другом устройстве, так что сертификаты и ключи нельзя будет использовать на разных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aec5-189">Additionally, even if it could be extracted, the challenge strings couldn't be verified on a different device, rendering the certs/key unusable on different devices.</span></span>
