---
title: Настройка HoloLens в коммерческой среде
description: Узнайте больше о развертывании и управлении HoloLens в корпоративных средах, включая инфраструктуру, Azure Active Directory и управление мобильными устройствами.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.assetid: 88bf50aa-0bac-4142-afa4-20b37c013001
author: scooley
ms.author: scooley
ms.reviewer: aboeger
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/04/2020
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: e6aebfca076294de34068cd075d954220d7f4686
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110397225"
---
# <a name="hololens-2-enterprise-deployment-and-management"></a><span data-ttu-id="5d1cc-103">Развертывание и управление предприятием HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-103">HoloLens 2 enterprise deployment and management</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-104">Этот обзор предназначен для того, чтобы помочь ИТ-специалистам в понимании вопросов развертывания и управления устройствами Microsoft HoloLens 2 на предприятии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-104">This overview is intended to help IT professionals understand considerations for deploying and managing Microsoft HoloLens 2 devices within the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-105">HoloLens 2 работает в Windows 10 holographic, который предоставляет Организации надежные, гибкие, встроенные технологии управления мобильными устройствами и приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-105">HoloLens 2 runs on Windows 10 Holographic which provides organizations with robust, flexible, built-in mobile device and app management technologies.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-106">Windows 10 holographic поддерживает комплексное управление жизненным циклом устройств для предоставления компаниям контроля над устройствами, данными и приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-106">Windows 10 Holographic supports end-to-end device lifecycle management to give companies control over their devices, data, and apps.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-107">HoloLens 2 можно легко включить в стандартные методы жизненного цикла, от регистрации устройств, настройки и управления приложениями до обслуживания и прекращения работы с помощью комплексного решения по управлению мобильными устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-107">The HoloLens 2 can easily be incorporated into standard lifecycle practices, from device enrollment, configuration, and application management to maintenance and retirement using a comprehensive mobile device management solution.</span></span>

## <a name="prepare"></a><span data-ttu-id="5d1cc-108">Подготовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-108">Prepare</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-109">При подготовке к развертыванию HoloLens 2 в корпоративной корпоративной среде необходимо ознакомиться с несколькими аспектами, которые следует рассмотреть и понять, когда вы начнете планировать масштабирование развертываний HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-109">As you prepare to deploy HoloLens 2 to your corporate enterprise environment, there are several considerations that should be reviewed and understood as you begin to plan for scale deployments of HoloLens 2.</span></span>

### <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="5d1cc-110">Основы инфраструктуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-110">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-111">Для HoloLens 2 в корпоративном сценарии корпоративного развертывания существуют некоторые необходимые службы инфраструктуры, необходимые для поддержки полного набора возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-111">For HoloLens 2 in a corporate enterprise deployment scenario, there are certain essential infrastructure services required to support the full set of capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-112">HoloLens 2 был создан с учетом [современного управления мобильными устройствами](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) для развертывания и управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-112">HoloLens 2 was built with [Modern Mobile Device Management](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) in mind for deployment and management.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-113">Присоединение к Azure AD и MDM — основное средство достижения этого в постоянно возрастающем объеме мобильных сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-113">With Azure AD Join + MDM as the primary means of achieving that in an ever-increasing mobile workforce.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-114">Приведенные ниже разделы содержат краткий обзор каждого компонента инфраструктуры, который следует учитывать при планировании развертывания для HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-114">The below topics provide a brief overview of each infrastructure component that should be considered in your deployment planning for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="5d1cc-115">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-115">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="5d1cc-116">Azure AD — это облачная служба каталогов, которая обеспечивает управление удостоверениями и доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-116">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-117">Ее можно интегрировать с существующими локальными каталогами, создав тем самым гибридное решение для управления удостоверениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-117">You can integrate it with existing on-premises directories to create a hybrid identity solution.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-118">Организации, использующие Microsoft Office 365 или Intune, уже используют Azure AD с тремя выпусками: Free, Premium P1 и Premium P2 (см. [Azure Active Directory выпуски](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-118">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)).</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-119">Все выпуски поддерживают регистрацию устройств Azure AD, но для включения автоматической регистрации MDM требуется Premium P1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-119">All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-120">HoloLens 2 требует Azure Active Directory JOIN, чтобы обеспечить большинство функций и функций корпоративного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-120">HoloLens 2 requires Azure Active Directory Join to enable most enterprise level features and functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5d1cc-121">Локальная Active Directory JOIN не поддерживается в HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-121">On premises Active Directory Join is not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="5d1cc-122">Управление мобильными устройствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-122">Mobile Device Management</span></span>
<span data-ttu-id="5d1cc-123">HoloLens 2 разработан специально для управления системами по управлению мобильными устройствами (MDM) в корпоративной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-123">HoloLens 2 is designed specifically to be managed by Mobile Device Management (MDM) systems in an enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-124">Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), часть Enterprise Mobility + Security, — это облачная система MDM, которая управляет устройствами на предприятии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-124">Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices in the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-125">Как и в Office 365, Intune использует Azure AD для управления удостоверениями, поэтому сотрудники используют одни и те же учетные данные для регистрации устройств в Intune, которые используются для входа в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-125">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-126">Windows 10 поддерживается несколькими системами MDM, и большинство из них поддерживает сценарии развертывания как персональных, так и корпоративных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-126">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-127">Системы MDM также могут управлять развертыванием приложений и обновлениями для HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-127">MDM systems can also manage application deployments and updates for the HoloLens 2 as well.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-128">Другие поставщики MDM, поддерживающие HoloLens 2, в настоящее время включают: AirWatch, MobileIron и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-128">Other MDM providers that support HoloLens 2 currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-129">Все поставщики систем MDM имеют одинаковый доступ к поставщикам службы настройки управления устройствами Windows 10 (CSP), давая ИТ-организациям возможность выбирать, какая система лучше всего соответствует требованиям к управлению, будь то Microsoft Intune или сторонний продукт MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-129">All MDM system vendors have equal access to Windows 10 device management configuration service providers (CSP)s, giving IT organizations the freedom to select whichever system best fits their management requirements, whether Microsoft Intune or a third-party MDM product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5d1cc-130">Традиционные системы управления компьютерами, такие как System Center Configuration Manager, не поддерживаются в HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-130">Traditional on premises PC management systems like System Center Configuration Manager are not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="5d1cc-131">Центр обновления Windows для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-131">Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="5d1cc-132">Центр обновления Windows для бизнеса, разработанный корпорацией Майкрософт, дает ИТ-администраторам дополнительные возможности управления, например возможность развертывать обновления на группах устройств и задавать временные периоды установки обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-132">Microsoft designed Windows Update for Business to provide IT administrators with additional Windows Update-centric management capabilities, such as the ability to deploy updates to groups of devices and to define maintenance windows for installing updates.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-133">Дополнительные сведения об управлении обновлениями HoloLens 2 см. в документации по [обновлениям hololens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-133">See the [HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) documentation for details on managing HoloLens 2 updates.</span></span>

### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="5d1cc-134">Сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-134">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="5d1cc-135">HoloLens 2 поддерживает развертывание сертификатов с помощью MDM, если среда требует сертификаты для корпоративной Wi-Fi сетевой аутентификации или доступа к другим ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-135">HoloLens 2 supports deployment of certificates through MDM if your environment requires certificates for Corp Wi-Fi network authentication or access to other resources.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-136">Для включения развертывания сертификатов в HoloLens 2 могут потребоваться некоторые конфигурации инфраструктуры MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-136">Some MDM infrastructure configurations may be required to enable certificate deployments to HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-137">Узнайте, как [подготовить сертификаты и сетевые профили для HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-137">Read about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-138">Если вы используете Intune, ознакомьтесь с подробными сведениями о [конфигурации сертификации](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-138">If you're using Intune, check out the [certification configuration](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) details.</span></span>

## <a name="configure"></a><span data-ttu-id="5d1cc-139">Configure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-139">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-140">Администраторы MDM могут определять и применять параметры политики на любом корпоративном устройстве, зарегистрированном в системе MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-140">MDM administrators can define and implement policy settings on any corporate device enrolled in an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-141">Используемые параметры конфигурации будут отличаться в зависимости от сценария развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-141">What configuration settings you use will differ based on the deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-142">В Windows 10 поставщики службы настройки (CSP) — это интерфейс для чтения, установки, изменения или удаления параметров конфигурации на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-142">In Windows 10, Configuration Service Providers (CSP)s are an interface to read, set, modify, or delete configuration settings on the device.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-143">Эти параметры сопоставляются с разделами или файлами реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-143">These settings map to registry keys or files.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-144">Дополнительные сведения о Cspх управления устройствами Windows 10 для HoloLens 2 см. в полном списке [CSP, поддерживаемых на устройствах hololens](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-144">For more information about Windows 10 device management CSPs for HoloLens 2, see the full list of [CSPs supported in HoloLens devices](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-145">HoloLens 2 также поддерживает установку ограниченного набора конфигураций CSP с помощью настраиваемых пакетов подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-145">HoloLens 2 also supports setting a limited set of CSP configurations through custom provisioning packages.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-146">Пакеты подготовки обычно используются для устройств под управлением, не являющихся управляемыми MDM, и их необходимо вручную применять к каждому устройству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-146">Provisioning packages are typically leveraged for non-MDM managed devices and require to be manually applied to each device.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-147">Дополнительные сведения о создании пользовательских пакетов подготовки см. в документации по [подготовке HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-147">See the [HoloLens provisioning](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) documentation for details on building custom provisioning packages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5d1cc-148">HoloLens 2 поддерживает [Windows автопилот](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), предоставляя простой и простой процесс управления конфигурациями устройств Windows 10 в корпоративной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-148">HoloLens 2 supports [Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), providing an easy and simple process for managing your corporate Windows 10 device configurations.</span></span>

### <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="5d1cc-149">Управление удостоверениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-149">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-150">Сотрудники могут использовать только одну учетную запись для инициализации устройства, поэтому она&#39;, чтобы ваша организация могла выбрать, какая учетная запись включена в первую очередь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-150">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-151">Выбранная учетная запись определяет, кто контролирует устройство, и влияет на возможности управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-151">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-152">HoloLens 2 поддерживает 3 типа учетных записей: учетная запись локального пользователя, личная учетная запись Майкрософт и учетные записи Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-152">HoloLens 2 supports 3 account types: Local User account, personal Microsoft Account, and Azure Active Directory Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-153">Настоятельно рекомендуется использовать Azure Active Directory для решения по управлению корпоративными удостоверениями, так как оно обеспечивает все возможности на устройствах HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-153">It is highly recommended to leverage Azure Active Directory for your enterprise identity management solution, as it will enable the full capabilities on your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-154">Дополнительные сведения [об удостоверениях](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) для hololens 2 см. в этой записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-154">Check out [HoloLens identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) for more details on Identities for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="network-and-connectivity"></a><span data-ttu-id="5d1cc-155">Сеть и подключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-155">Network and Connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-156">Так как HoloLens 2 является облачным первым устройством, сетевой доступ к сетевым ресурсам необходим для полной функциональности и возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-156">As HoloLens 2 is a cloud first device, network access to online resources is required for full functionality and capabilities to be made available.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-157">При развертывании устройств HoloLens 2 с подключением к корпоративной сети интрасети может потребоваться обновить правила прокси-сервера или брандмауэра, чтобы разрешить доступ к облачным службам HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-157">If you are deploying HoloLens 2 devices with connectivity to your corporate intranet network, you may be required to update your proxy/firewall rules to allow access to HoloLens 2 cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-158">Дополнительные сведения см. в списке [общих конечных точек для операционной системы HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-158">For more information, take a look at the list of [common endpoints for the HoloLens 2 operating system](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-159">Для успешного выполнения в HoloLens 2 приложений или других облачных служб может потребоваться доступ к дополнительным конечным точкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-159">Access to additional endpoints may be required for applications or other cloud services to run on HoloLens 2 successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-160">Некоторые общие службы HoloLens 2, для которых необходим дополнительный доступ к конечной точке, приведены ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-160">Some common HoloLens 2 services requiring additional endpoint access are as follows:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5d1cc-161">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-161">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)
- [<span data-ttu-id="5d1cc-162">Руководства по D365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-162">D365 Guides</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/help/2655102/internet-accessible-urls-required-for-connectivity-to-microsoft-dynami)
- [<span data-ttu-id="5d1cc-163">D365 Remote Assist (инфраструктура команд Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-163">D365 Remote Assist (O365 Teams Infrastructure)</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)

### <a name="certificate-deployment"></a><span data-ttu-id="5d1cc-164">Развертывание сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-164">Certificate Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-165">Если для доступа к корпоративным Wi-Fi сетям или другим службам в Организации требуются сертификаты, HoloLens 2 поддерживает развертывание сертификатов пользователей и устройств с помощью MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-165">If certificates are required for access to corporate Wi-Fi networks or other services within your organization, HoloLens 2 supports user and device certificate deployment through MDM.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-166">Примечание. решение MDM может потребовать дополнительной настройки инфраструктуры для развертывания сертификатов на устройствах Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-166">Note: Your MDM solution may require additional infrastructure configuration to deploy certificates to Windows 10 devices.</span></span>

### <a name="security-review"></a><span data-ttu-id="5d1cc-167">Проверка безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-167">Security Review</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-168">Большинству корпоративных ИТ-отделов потребуется Оценка и обзор новых устройств, развертываемых в корпоративной сети предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-168">Most enterprise IT departments will require assessment and review of new devices being deployed to a corporate enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-169">Если вашей организации требуется проверка безопасности HoloLens 2, можно найти дополнительные сведения, которые помогут [получить одобрение в системе безопасности](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-169">If your organization needs a security review of HoloLens 2, you can find more details to assist with [obtaining security approvals](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview).</span></span>

### <a name="common-hololens-2-device-settings"></a><span data-ttu-id="5d1cc-170">Общие параметры устройства HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-170">Common HoloLens 2 Device Settings</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-171">При развертывании устройств HoloLens 2 в корпоративной корпоративной среде существует ряд распространенных конфигураций устройств, которые могут быть учтены при планировании развертывания HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-171">When deploying HoloLens 2 devices to a corporate enterprise environment, there are a number of common device configurations that may be considered when planning out your deployment of HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-172">В этом списке представлены наиболее распространенные конфигурации и параметры, которые не включают полный список доступных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-172">This list highlights configurations and settings that are found to be quite common, and does not comprise of a full list of available options:</span></span>

| <span data-ttu-id="5d1cc-173">Параметр устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-173">Device Setting</span></span> | <span data-ttu-id="5d1cc-174">Краткое описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-174">Brief description.</span></span>                                                                              |
|----------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="5d1cc-175">Аппаратные ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-175">Hardware restrictions</span></span>](hololens-requirements.md#hardware-restrictions)               | <span data-ttu-id="5d1cc-176">Ограничения на оборудование уменьшают возможности подключения и помогают в защите данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-176">Hardware restrictions reduce connectivity and assist in data protection.</span></span>                        |
| [<span data-ttu-id="5d1cc-177">Профили Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-177">Wi-Fi profiles</span></span>](hololens-requirements.md#wi-fi-profiles)               | <span data-ttu-id="5d1cc-178">Настройка профилей Wi-Fi без вмешательства пользователя или взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-178">Configure Wi-Fi profiles without user intervention or interaction.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="5d1cc-179">Сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-179">Certificates</span></span>](hololens-requirements.md#certificates-1)               | <span data-ttu-id="5d1cc-180">Укажите учетную запись и (или) Wi-Fi проверку подлинности, шифрование VPN и шифрование SSL веб-содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-180">Provide account and/or Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="5d1cc-181">Прокси</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-181">Proxy</span></span>](hololens-requirements.md#proxy)              | <span data-ttu-id="5d1cc-182">Управление внутренним трафиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-182">Manage internal traffic.</span></span>                                                                        |
|  [<span data-ttu-id="5d1cc-183">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-183">VPN</span></span>](hololens-requirements.md#vpn)              | <span data-ttu-id="5d1cc-184">Управление доступом к приложениям и ресурсам в интрасети организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-184">Control access to apps and resources on their company's intranet.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="5d1cc-185">Режим киоска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-185">Kiosk Mode</span></span>](hololens-requirements.md#kiosk-mode) | <span data-ttu-id="5d1cc-186">Ограничивает приложения, которые предоставляются пользователям через пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-186">Limits the applications that are presented to users via UI.</span></span> |

#### <a name="hardware-restrictions"></a><span data-ttu-id="5d1cc-187">Аппаратные ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-187">Hardware restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-188">HoloLens 2 использует современные технологии, которые включают в себя популярные аппаратные функции, такие как камеры, микрофоны, динамики, интерфейсы USB, интерфейсы Bluetooth и Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-188">HoloLens 2 uses state-of-the-art technology that includes popular hardware features such as cameras, microphones, speakers, USB interfaces, Bluetooth interfaces, and Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-189">Аппаратные ограничения также можно использовать, чтобы контролировать доступность этих функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-189">You can use hardware restrictions to control the availability of these features.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-190">Ниже перечислены наиболее часто используемые параметры MDM, поддерживаемые HoloLens 2 для настройки ограничений оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-190">The following lists the most commonly used MDM settings that HoloLens 2 supports to configure hardware restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-191">Некоторые из этих ограничений оборудования обеспечивают подключение и помогают в защите данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-191">Some of these hardware restrictions provide connectivity and assist in data protection.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d1cc-192">[**Разрешить Wi-Fi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Могут ли пользователи включать и использовать радиостанции Wi-Fi на своих устройствах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-192">[**Allow WiFi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Whether users can enable and use the Wi-Fi radio on their devices</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1cc-193">[**Разрешить USB-подключение:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Включено ли USB-подключение (&#39;t влияет на зарядку по USB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-193">[**Allow USB Connection:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Whether the USB connection is enabled (doesn&#39;t affect USB charging)</span></span>
- <span data-ttu-id="5d1cc-194">[**Разрешить Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Могут ли пользователи включать и использовать радиомодули Bluetooth на своих устройствах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-194">[**Allow Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Whether users can enable and use the Bluetooth radio on their devices</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-195">Узнайте больше о других [общих ограничениях устройств.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-195">Read more about other [common device restrictions.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span></span>

#### <a name="wi-fi-profiles"></a><span data-ttu-id="5d1cc-196">Профили Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-196">Wi-Fi profiles</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-197">Большинству корпоративных Wi-Fi сетей требуются сертификаты и другие сложные сведения для ограничения и защиты доступа пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-197">Most corporate Wi-Fi networks require certificates and other complex information to restrict and secure user access.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-198">Эти дополнительные сведения Wi-Fi трудно настроить для обычных пользователей, но системы MDM могут полностью настраивать эти Wi-Fi профили без вмешательства пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-198">This advanced Wi-Fi information is difficult for typical users to configure, but MDM systems can fully configure these Wi-Fi profiles without user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-199">В системе MDM можно создать несколько профилей Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-199">You can create multiple Wi-Fi profiles in your MDM system.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-200">Дополнительные сведения о параметрах Wi-Fi для Windows 10 см. в разделе [Параметры корпоративного профиля Wi-Fi](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-200">For more details on Wi-Fi settings for Windows 10, see [Enterprise Profile WiFi settings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile).</span></span>

#### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="5d1cc-201">Сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-201">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-202">Сертификаты помогают повысить безопасность, предоставляя проверку подлинности учетной записи, Wi-Fi проверку подлинности, шифрование VPN и шифрование SSL веб-содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-202">Certificates help improve security by providing account authentication, Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-203">Несмотря на то, что администраторы могут управлять сертификатами на устройствах вручную с помощью пакетов подготовки,&#39;рекомендуется использовать систему MDM для управления этими сертификатами во всем жизненном цикле — от регистрации до продления и отзыва.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-203">Although administrators can manage certificates on devices manually through provisioning packages, it&#39;s a best practice to use your MDM system to manage those certificates throughout their entire lifecycle – from enrollment through renewal and revocation.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-204">Система MDM может автоматически развертывать эти сертификаты на устройствах&#39; хранилищах сертификатов после регистрации устройства (при условии, что система MDM поддерживает SCEP (SCEP) или стандарты шифрования с открытым ключом #12 (PKCS # 12)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-204">Your MDM system can automatically deploy these certificates to the devices&#39; certificate stores after you enroll the device (as long as the MDM system supports the Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS#12)).</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-205">MDM также может запрашивать и удалять зарегистрированные сертификаты клиентов или запускать новый запрос на регистрацию до истечения срока действия текущего сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-205">MDM can also query and delete enrolled client certificates or trigger a new enrollment request before the current certificate is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-206">Узнайте больше о [подготовке сертификатов и сетевых профилей для HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-206">Read more about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span></span>

#### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="5d1cc-207">Proxy (Прокси)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-207">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-208">Большинство корпоративных сетей интрасети используют прокси-сервер для управления внутренним трафиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-208">Most corporate intranet networks leverage a proxy to manage internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-209">С помощью HoloLens 2 можно настроить прокси-сервер для подключений Ethernet и Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-209">With HoloLens 2 you can configure a proxy server for ethernet and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-210">Эти параметры не применяются к VPN-подключениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-210">These settings do not apply to VPN connections.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-211">Дополнительные сведения о параметрах прокси-сервера для Windows 10 см. в разделе [НЕТВОРКПРОКСИ CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-211">For more details on proxy settings for Windows 10, see [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span></span>

#### <a name="vpn"></a><span data-ttu-id="5d1cc-212">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-212">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-213">Организации часто используют VPN для управления доступом к приложениям и ресурсам в интрасети компании&#39;s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-213">Organizations often use a VPN to control access to apps and resources on their company&#39;s intranet.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-214">HoloLens 2 поддерживает VPN-подключения SSL, требующие загрузки подключаемого модуля из Microsoft Store и специфичные для выбранного поставщика VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-214">HoloLens 2 supports SSL VPN connections, which require a downloadable plugin from the Microsoft Store and are specific to the VPN vendor of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-215">Дополнительные сведения о профилях VPN см. в разделе [Поставщик служб шифрования VPNv2](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-215">For more details about VPN profiles, see the [VPNv2 CSP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span></span>

#### <a name="kiosk-mode"></a><span data-ttu-id="5d1cc-216">Режим полного экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-216">Kiosk Mode</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-217">Устройство HoloLens 2 можно настроить для работы в качестве устройства с фиксированной назначением, которое также называется киоском, настроив устройство для работы в полноэкранном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-217">You can configure a HoloLens 2 device to function as a fixed-purpose device, also called a kiosk, by configuring the device to run in kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-218">Режим киоска ограничивает приложения (или пользователей), доступные на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-218">Kiosk mode limits the applications (or users) that are available on the device.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-219">Режим киоска — это удобная функция, которую можно использовать для выделения устройства HoloLens 2 для бизнес-приложений или для использования устройства HoloLens 2 в демонстрации приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-219">Kiosk mode is a convenient feature that you can use to dedicate a HoloLens 2 device to business apps, or to use the HoloLens 2 device in an app demo.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-220">Дополнительные сведения о настройке HoloLens 2 в полноэкранном режиме см. в статье [Установка hololens в качестве киоска](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-220">For more details about configuring a HoloLens 2 in Kiosk Mode, see [Setup HoloLens as a Kiosk](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span></span>

## <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="5d1cc-221">Развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-221">Deploy</span></span>

### <a name="mdm-device-enrollment"></a><span data-ttu-id="5d1cc-222">Регистрация устройств MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-222">MDM Device Enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-223">Для корпоративных развертываний рекомендуется [регистрировать устройства](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) в MDM как корпоративные устройства только с присоединением к Azure AD и автоматической регистрацией MDM (Azure AD + MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-223">For enterprise deployments, it is recommended to [enroll devices](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) into MDM as corporate devices only with Azure AD join and automatic MDM enrollment (Azure AD+MDM).</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-224">Это требует Azure AD Premium и поддерживает автоматическую регистрацию нескольких поставщиков MDM, включая Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-224">This requires Azure AD Premium and supports automatic enrollment to several MDM providers including Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-225">Дополнительные сведения об автоматическом развертывании [метода автоматической](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot)подготовки регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-225">Learn more about the self-deploying enrollment method [Autopilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot).</span></span>

### <a name="application-deployment"></a><span data-ttu-id="5d1cc-226">Развертывание приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-226">Application Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-227">Эффективность работы пользователей на мобильных устройствах зачастую зависит от приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-227">User productivity on mobile devices is often driven by apps.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-228">Windows 10 позволяет разрабатывать такие приложения, которые поддерживают работу на нескольких устройствах, используя универсальную платформу Windows (UWP) для приложений Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-228">Windows 10 makes it possible to develop apps that work seamlessly across multiple devices using the Universal Windows Platform (UWP) for Windows apps.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-229">Существует несколько способов развертывания приложений на устройствах HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-229">There are multiple ways to deploy applications to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-230">Приложения можно развертывать напрямую с помощью MDM, Microsoft Store для бизнеса или загруженные неопубликованные с помощью пакета подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-230">Apps can be deployed directly through MDM, the Microsoft Store for Business, or sideloaded through a provisioning package.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-231">Дополнительные сведения см. в документации по [развертыванию приложения](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-231">Check out the [app deployment](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) documentation for more details.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5d1cc-232">HoloLens 2 поддерживает запуск только приложений ARM64 UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-232">HoloLens 2 supports running of UWP ARM64 apps only.</span></span>

## <a name="maintain"></a><span data-ttu-id="5d1cc-233">Техническое обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-233">Maintain</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-234">Желание обеспечить пользователей актуальными технологиями, характерное для ИТ-отделов организаций, должно быть согласовано с возможностью обеспечения безопасности и необходимостью контроля расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-234">In enterprise IT environments, the need for security and cost control must be balanced against the desire to provide users with the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-235">Так как кибератакам стала ежедневным событием, важно правильно поддерживать состояние устройств Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-235">Since cyberattacks have become an everyday occurrence, it is important to properly maintain the state of your Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-236">ИТ-отделу требуются инструменты управления параметрами конфигурации, чтобы обеспечивать постоянное соответствие политикам, а также принудительно задать список устройств, у которых есть доступ к внутренним приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-236">IT needs to control configuration settings, keeping them from drifting out of compliance, as well as enforce which devices can access internal applications.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-237">HoloLens 2 предоставляет возможности управления мобильными операциями, необходимые для обеспечения соответствия устройств корпоративной политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-237">HoloLens 2 delivers the mobile operations management capabilities necessary to ensure that devices are in compliance with corporate policy.</span></span>

### <a name="os-servicing-options"></a><span data-ttu-id="5d1cc-238">Параметры обслуживания ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-238">OS Servicing options</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-239">**Оптимизированный процесс обновления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-239">**A streamlined update process**</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-240">Корпорация Майкрософт оптимизировала цикл разработки и выпуска продуктов таким образом, чтобы еще быстрее выпускать новые компоненты, интерфейсы и функции Windows, востребованные рынком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-240">Microsoft has streamlined the Windows product engineering and release cycle so new features, experiences, and functionality demanded by the market can be delivered more quickly than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-241">Корпорация Майкрософт планирует выпускать по два обновления компонентов в год (12 месяцев).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-241">Microsoft plans to deliver two Feature Updates per year (12-month period).</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-242">**Обновления компонентов** устанавливают Current branch или CB и имеют связанную версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-242">**Feature Updates** establish a Current Branch or CB, and have an associated version.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-243">Корпорация Майкрософт также предоставит и установит обновления для обеспечения безопасности и стабильности непосредственно на устройства HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-243">Microsoft will also deliver and install updates for security and stability directly to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-244">Эти **обновления** , выпускаемые под контролем системы управления майкрософт через центр обновления Windows, доступны ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-244">These **Quality Updates** , released under Microsoft control via Windows Update, are available monthly.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-245">HoloLens 2 использует обновления компонентов и исправлений в рамках одного стандартного процесса обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-245">HoloLens 2 consumes Feature Updates and Quality Updates as part of the same standard update process.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-246">Корпоративные клиенты могут управлять процессом обновления и работать в HoloLens 2S с помощью системы MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-246">Enterprise customers can manage the update experience and process on HoloLens 2s using an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-247">В большинстве случаев для управления процессом обновлениям как компонентов, так и качества применяются политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-247">In most cases, policies to manage the update process will apply to both feature and quality updates.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-248">Дополнительные сведения о [настройке MDM для обновлений HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-248">More details in [configuring MDM for HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span></span>

### <a name="managing-applications"></a><span data-ttu-id="5d1cc-249">Управление приложениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-249">Managing Applications</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-250">ИТ-администраторы могут управлять тем, какие приложения разрешено устанавливать в HoloLens 2, и как они должны поддерживаться в актуальном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-250">IT administrators can control which apps are allowed to be installed on the HoloLens 2 and how they should be kept up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-251">HoloLens 2 поддерживает [Управление приложениями в Защитнике Windows (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac), что позволяет администраторам создавать, разрешать или запрещать списки приложений из Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-251">HoloLens 2 supports [Windows Defender Application Control (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac), which enables administrators to create, allow, or disallow lists of apps from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-252">Эта возможность также распространяется на встроенные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-252">This capability extends to built-in apps, as well.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-253">Возможность разрешать или запрещать приложения помогает гарантировать, что пользователи используют свои устройства в целях их назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-253">The ability to allow or deny apps helps to ensure that people use their devices for their intended purposes.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-254">Тем не менее, далеко не всегда удается найти баланс между требованиями безопасности и запросами и потребностями сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-254">However, it is not always an easy approach to find a balance between what employees need or request and security concerns.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-255">Для создания списков разрешенных и запрещенных приложений необходимо всегда быть в курсе новых приложений в Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-255">Creating allow or disallow lists also requires keeping up with the changing app landscape in the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-256">Дополнительные сведения см. в разделе [Application Control CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-256">For more details, see [Application Control CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span></span>

### <a name="retire"></a><span data-ttu-id="5d1cc-257">Прекратить использование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-257">Retire</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-258">Прекращение использования устройства — это последний этап жизненного цикла устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-258">Device retirement is the last phase of the device lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-259">&#39;важно, чтобы устройства, заменяемые более новыми моделями, были безопасно отменены, так как вы не&#39;t хотят, чтобы данные компании оставались на удаленных устройствах, которые могут нарушить конфиденциальность данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-259">It&#39;s important that devices being replaced with newer models are securely retired since you don&#39;t want any company data to remain on discarded devices that could compromise the confidentiality of your data.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-260">ИТ-специалистам также требуется возможность обеспечить надлежащую поддержку тем пользователям, которые хотят уничтожить данные на устройстве в случае его утери или хищения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-260">IT also needs a way to adequately support users who need to wipe devices that are lost or stolen.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-261">HoloLens 2 поддерживает 3 метода очистки устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-261">HoloLens 2 supports 3 methods of wiping the device</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-262">**Очистка фабрики MDM:** Сбрасывает значение HoloLens 2 к образу фабрики с помощью команды MDM, инициированной администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-262">**MDM Factory Wipe:** Resets the HoloLens 2 back to the factory image via administrator-initiated MDM command.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-263">Стирает все сохраненные данные на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-263">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-264">**Сброс устройства с помощью параметров:** Конечные пользователи могут вручную сбросить HoloLens 2 в приложении "Параметры" на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-264">**Device Reset from within Settings:** End users can manually reset the HoloLens 2 within the Settings app on the device.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-265">Стирает все сохраненные данные на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-265">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="5d1cc-266">**Расширенный помощник по восстановлению (ARC):** С компьютера, на котором работает средство ARC, пользователь или администратор может мгновенно подключить HoloLens 2 к компьютеру через USB-кабель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-266">**Advanced Recovery Companion (ARC):** From a PC running the ARC tool, a user or admin can flash a HoloLens 2 connected to the PC via USB cable.</span></span> <span data-ttu-id="5d1cc-267">Стирает все сохраненные данные на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-267">Erases all stored data on the device.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="5d1cc-268">Распространенные сценарии развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d1cc-268">Common Deployment Scenarios</span></span>](common-scenarios.md)
