---
title: Подключение к устройствам с Bluetooth и USB-C
description: Начните подключение к устройствам с Bluetooth USB-C, а также к аксессуарам устройств смешанной реальности HoloLens.
ms.assetid: 01af0848-3b36-4c13-b797-f38ad3977e30
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: Teresa-Motiv
ms.author: v-tea
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
ms.date: 03/11/2020
manager: jarrettr
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 728bf8547315be96f879ff94a1290c1e2b3e7bf8
ms.sourcegitcommit: fbc8ddb17e31fea8667ece43a511592b86ac3947
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "11385486"
---
# <a name="connect-to-bluetooth-and-usb-c-devices"></a>Подключение к устройствам с Bluetooth и USB-C

> [!NOTE]
> Внешние микрофоны нельзя использовать. HoloLens 2 использует собственный встроенный [набор микрофонов](hololens2-hardware.md#audio-and-speech).

## <a name="pair-bluetooth-devices"></a>Связывание устройств с Bluetooth

HoloLens 2 поддерживает перечисленные ниже классы устройств с Bluetooth.

- Мышь
- Клавиатура
- Устройства с аудиовыходом Bluetooth (A2DP)

HoloLens (1-го поколения) поддерживает перечисленные ниже классы устройств с Bluetooth.

- Мышь
- Клавиатура
- [Пульт HoloLens (1-го поколения)](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens1-clicker)

> [!NOTE]
> Другие устройства с Bluetooth, такие как динамики, гарнитуры, смартфоны и игровые планшеты, могут быть перечислены в параметрах HoloLens как доступные. Однако в HoloLens (1-го поколения ) такие устройства не поддерживаются. Дополнительные сведения см. в статье [В параметрах HoloLens устройства указаны как доступные, но они не работают](hololens-FAQ.md#hololens-settings-lists-devices-as-available-but-the-devices-dont-work).

### <a name="pair-a-bluetooth-keyboard-or-mouse"></a>Связывание клавиатуры или мыши с Bluetooth

1. Включите клавиатуру или мышь и сделайте их обнаруживаемыми. Чтобы узнать, как сделать устройство обнаруживаемым, посмотрите информацию на самом устройстве (или в документации к нему) или посетите веб-сайт его производителя.

1. Используйте жест раскрытия ладони (HoloLens (1-го поколения)) или жест запуска (HoloLens 2), чтобы перейти в меню **Пуск**, а затем выберите **Параметры**.

1. Выберите **Устройства** и проверьте, включен ли Bluetooth.  

1. Когда появится имя устройства, нажмите **Связать** и следуйте инструкциям.

## <a name="disable-bluetooth"></a>Отключение Bluetooth

Эта процедура выключает радиочастотные компоненты адаптера Bluetooth и все функции Bluetooth в Microsoft HoloLens.

1. Используйте жест раскрытия ладони (HoloLens (1-го поколения)) или жест запуска (HoloLens 2), чтобы перейти в меню **Пуск**, а затем выберите **Параметры** > **Устройства**.

1. Переместите ползунок **Bluetooth** в положение**Выключено**.

## <a name="hololens-2-connect-usb-c-devices"></a>HoloLens 2: подключение устройств с USB-C

HoloLens 2 поддерживает перечисленные ниже классы устройств с USB-C.

- Запоминающие устройства (например, USB-накопители)
- Адаптеры Ethernet (включая подключение по сети Ethernet с функцией подзарядки)
- Цифровые звуковые адаптеры-переходники с USB-C на 3,5 мм
- Цифровые аудио гарнитуры USB-C (включая адаптеры гарнитур с функцией подзарядки)
- Проводная мышь
- Проводная клавиатура
- Набор концентраторов с функцией подзарядки PD (USB A и подзарядка PD)

> [!NOTE]
> В ответ на отзывы клиентов мы добавили ограниченную поддержку мобильного соединения с подключением напрямую к HoloLens через USB-C. Подробнее см. в статье [Подключение к мобильной сети и 5G.](hololens-cellular.md)

### <a name="usb-c-hubs"></a>Концентраторы USB-C

Некоторым пользователям может потребоваться подключить несколько устройств одновременно. Пользователям, которые хотят ознакомиться с предварительной функцией и [использовать микрофон USB-C](hololens-insider.md#usb-c-external-microphone-support) вместе с другим подключенным устройством, подойдут концентраторы USB-C. Корпорация Майкрософт не тестировала эти устройства и не может рекомендовать какие-либо конкретные торговые марки.

**Требования к концентратору USB-C и подключенным устройствам:**

- Подключенные устройства не должны требовать установки драйвера.
- Общая передаваемая мощность всех подключенных устройств не должна превышать 4,5 Ватт.

## <a name="connect-to-miracast"></a>Подключение к Miracast

Чтобы использовать Miracast, выполните указанные ниже действия.

1. Выполните одно из следующих действий.  

   - Откройте меню **Пуск** и выберите значок дисплея.
   - Произнесите "Подключить", когда вы смотрите на меню **Пуск**.  

1. В появившемся списке устройств выберите доступное устройство.

1. Завершите связывание устройств, чтобы начать проецирование.
