---
title: Установка локализованных версий HoloLens
description: Узнайте, как установить локализованные версии HoloLens (1-го поколения), включая версии для китайского и японского языков.
ms.prod: hololens
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 9/16/2019
ms.reviewer: ''
manager: jarrettr
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
ms.openlocfilehash: 74eb003aafd23218b90988abe113d35f1fc3035a
ms.sourcegitcommit: 01c0b0a789e156a9d29aaf6f61e36dfd09b8c01a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/16/2021
ms.locfileid: "11439015"
---
# <a name="install-localized-versions-of-hololens-1st-gen"></a>Установка локализованных версий HoloLens (1-е поколение)

Чтобы переключиться на версию HoloLens для китайского или японского языка, необходимо использовать средство Windows Device Recovery Tool (WDRT) для загрузки сборку для нужного языка на компьютере, а затем установить ее на ваше устройство HoloLens.

> [!IMPORTANT]
> При использовании WDRT для установки китайской или японской сборки для HoloLens удаляются существующие данные, такие как личные файлы и параметры. 

1. Скачайте и установите средство [Windows Device Recovery Tool (WDRT)](https://support.microsoft.com/help/12379) на компьютере.
1. Скачайте на компьютер пакет для языка, который вы хотите использовать: [китайский (упрощенное письмо)](https://aka.ms/hololensdownload-ch) или [японский](https://aka.ms/hololensdownload-jp).
1. После завершения загрузки выберите **Проводник** > **Загрузки**. Щелкните правой кнопкой мыши только что скачанную запакованную папку и выберите **Извлечь все** > **Извлечь**, чтобы распаковать ее.
1. Подключите HoloLens к компьютеру с помощью кабеля micro-USB, входящего в комплект поставки. (Даже если вы использовали для подключения HoloLens другие кабели, этот работает лучше.)
1. После того как средство автоматически обнаружит HoloLens, выберите плитку Microsoft HoloLens.
1. На следующем экране выберите **Выбрать пакет вручную** , а затем файл установки, расположенный в папке, которую вы распаковали на 4-м шаге. (Вам необходимо файл с расширением FFU.) 
1. Выберите  **Установить программное обеспечение** и следуйте инструкциям. 
1. После установки сборки HoloLens автоматически запустится. Наденьте устройство и следуйте указаниям по установке. 

После завершения установки перейдите в раздел **Параметры** > **Обновление и безопасность** > **Программа предварительной оценки Windows** и убедитесь, что выполнена настройка для получения последних предварительных сборок. Как и в случае с английской предварительной сборкой, Программа предварительной оценки Windows поддерживает китайские и японские версии HoloLens в актуальном состоянии с помощью последних предварительных сборок.

> [!NOTE]
>  
> - Приложение "Параметры" нельзя использовать для изменения языка системы с английского на японский или китайский языки или обратно. Установка новой сборки — это единственный поддерживаемый способ изменить язык системы устройства.
> - Вы можете использовать экранную клавиатуру "Пиньинь" для ввода текста на китайском (упрощенное письмо) или японском языке, однако использование аппаратной клавиатуры Bluetooth для ввода текста на китайском (упрощенное письмо) или японском языках в данный момент не поддерживается.  При этом в китайской или японской сборке HoloLens вы можете продолжить использовать клавиатуру Bluetooth для ввода текста на английском языке (чтобы переключить аппаратную клавиатуру на английский, нажмите клавишу ~).
