---
title: Вопросы и ответы по версии для разработчиков HoloLens 2
description: Ответы на часто задаваемые вопросы о выпуске HoloLens 2 для разработчиков.
keywords: Варианты приобретения 2, hololens, параметры HoloLens, выпуск для разработчиков
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: sekerawa
ms.date: 11/02/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 327e2411f497ff01723b42e9c2d00d26f8c89c7a
ms.sourcegitcommit: d4eee928a39492b2d2d37e3ebf3a65e7b6f7cb63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2020
ms.locfileid: "11146181"
---
# Вопросы и ответы по версии для разработчиков HoloLens

## Общие

### Что получается в выпуске для разработчиков HoloLens 2?

Выпуск для архитектуры HoloLens 2 включает HoloLens 2, $500 в Azure кредиты, пробную подписку на единую версию Pro для Unity, а также пробную подписку на 3 месяца Pixyzного подключаемого модуля.

### В чем разница между HoloLens и HoloLens 2 Development Edition? 

Вы можете использовать только ознакомительную версию HoloLens 2 для внутреннего построения и тестирования корпоративных приложений, которые будут использоваться в связи с HoloLens 2 (коммерческая версия) в параметрах производства. В рамках приобретения выпуска для разработчиков Корпорация Майкрософт может по своему усмотрению предоставлять вам определенные ограничения, которые определяются в процессе извлечения, например право на получение определенных кредитов и пробных версий для некоторых служб или средств сторонних разработчиков в течение ограниченного периода. [Подробнее](hololens2-options.md?tabs=developeredition#1-learn-about-the-development-edition)

### Можно ли использовать любой выпуск HoloLens 2 для разработки?

Да. Для разработки приложений можно использовать любой выпуск HoloLens 2.

### Как и я получаю $500 в Azure кредиты, пробная версия для Pixyz и пробное использование подключаемого модуля в течение 3 месяцев?

Ваши кредиты на скидки и пробный доступ будут отправляться на электронную почту, используемую в течение двух рабочих дней с момента поставки продукта.

### Что такое Pro Unity? 

Платформа Unity Pro является трехмерной платформой в реальном времени для малых и средних студииов и компаний. Она разработана для Teams и не является техническими навыками. [Подробнее](https://store.unity.com/products/unity-pro)

### Что такое подключаемый модуль Pixyz? 

Подключаемый модуль Pixyz считывает и преобразует практически любой формат, оптимизирует и размещает его в Unity и накладывает его на предоставление готовых к использованию ресурсов для приложений в реальном времени. [Подробнее](https://unity.com/products/pixyz)

### Когда будет доступно финансирование для версии для разработчиков HoloLens 2?

Финансирование для среды разработки HoloLens 2 будет доступно на ранних 2021.

### У кого есть вопросы о моей службе поддержки для разработчиков HoloLens 2?

С вопросами, связанными с обобщениями, свяжитесь с вашим специалистам по продажам в 866-425-4709, с Пн до 6PM, с помощью PST-6AM.

### Может ли моя компания купить несколько устройств для разработчиков HoloLens 2? 

Это устройство предназначено для разработчиков, занимающихся созданием решений смешанной реальности. Мы предельным для одной покупки на каждую клиентскую операцию. Если вашей компании требуется приобрести несколько мобильных устройств, для них требуется отдельная транзакция для приобретения устройств выпуска HoloLens 2 от имени компании. 

### Где можно купить версию для разработчиков HoloLens 2? 

Версия для разработчиков HoloLens 2 реализована исключительно в Microsoft Store.  

### Могу ли я вернуть мою версию для разработчиков HoloLens 2?  

Нет.

### Существуют ли в версии разработчика другие требования к оборудованию, отличающиеся от HoloLens 2?

Нет, это устройство одинаково с точки зрения аппаратных требований. Выпуск для разработчиков разрешается развертывать в целях разработки и (или) тестирования приложений в коммерческих параметрах. 

### Как использовать набор средств для смешанной реальности — Unity для разработки на моей версии для разработчиков HoloLens 2?

MRTK-Unity — это проект, ориентированный на Microsoft, который предоставляет набор компонентов и функций, используемых для ускорения разработки приложений на разных платформах в Unity. [Подробнее](https://microsoft.github.io/MixedRealityToolkit-Unity/README.html)

### Как использовать набор средств для смешанной реальности — Нереал UXT для разработки на моей версии для разработчиков HoloLens 2?

MRTK-Unreal — это первый компонент средств UX, который нужно освободить и в настоящее время поддерживается только в HoloLens 2. Подключаемый модуль компонента включает в себя код, чертежи и примеры ресурсов, которые являются общими функциями UX для моделирования ввода, субъектов взаимодействия с пользователем, а также компонентов нажатия кнопки, компонентов манипуляции и отслеживания компонентов поведения. [Подробнее](https://microsoft.github.io/MixedReality-UXTools-Unreal/version/public/0.9.x/Docs/WelcomeToUXTools.html)

### Являются ли выпуски ОС для выпуска HoloLens 2 таким же, как HoloLens 2?

Да.

### Можно ли запускать запущенные приложения (неопубликованного или магазин) на устройстве с устройством разработки HoloLens 2?

Если ты abiding с условиями и условиями выпуска для разработчиков HoloLens 2, да, вы можете запустить любое выпущенное приложение в выпуске разработчика. Мы не будем ограничивать использование неопубликованного или сохраненных приложений для этого SKU.

### Где можно узнать больше о версии для разработчиков HoloLens 2?

Посетите страницу документации по версии для разработчиков HoloLens 2. [Подробнее](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-options?tabs=device)

### Где можно узнать больше о разработке решений для смешанной реальности?

Посетите страницу Введение в документацию по разработке смешанной реальности. [Подробнее](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/development?tabs=unityhttps://docs.microsoft.com/en-us/windows/mixed-reality/develop/development?tabs=unity)

### Где можно узнать больше о создании решений для смешанной реальности?

Ознакомьтесь с документацией по проектированию смешанной реальности. [Подробнее](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/design)

### Где можно получить поддержку для разработчиков HoloLens Edition?

Обратитесь в службу поддержки [.](https://support.serviceshub.microsoft.com/supportforbusiness/create?sapId=96bfb202-bc79-741b-bf7a-774d8b767782)

## Unity

### Что входит в пробную версию Unity?

Пробная версия средства для просмотра Unity за три календаря позволяет получать доступ к Unity&#39;s для создания, работы и монетизацияи решения для профессионалов. У связанной пробной версии Unity Pro нет крайних сроков для активации.

Это предложение предназначено для новых пользователей и не применяется к установленным подпискам Unity Pro. Пробная версия Unity Pro может быть подвергнута дополнительным условиям, которые будут доступны на момент погашения. Ознакомьтесь с [ &amp; условиями применения условий](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Funity3d.com%2Flegal%2Fterms-of-service&amp;data=04%7C01%7CRonan.Jenkins%40microsoft.com%7C65a23c756bcb49a003ef08d86bb16132%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637377756872930038%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C1000&amp;sdata=VKL3asd8TjWONsqhzj%2BzjQhkBnY81aa2P5YE8%2BJRecE%3D&amp;reserved=0) и положения [о конфиденциальности](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Funity3d.com%2Flegal%2Fprivacy-policy%3F_ga%3D2.6941362.1885447993.1600097102-915351856.1592845189%26_gac%3D1.157951432.1600400000.CjwKCAjwkoz7BRBPEiwAeKw3q-QDTrYufD7wCV6bND3hfqI2SP07k7V4VvIBjFvGsBWu4cZaibnn2hoC7oMQAvD_BwE&amp;data=04%7C01%7CRonan.Jenkins%40microsoft.com%7C65a23c756bcb49a003ef08d86bb16132%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637377756872930038%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C1000&amp;sdata=RHyvW2qY4DdFpz3QYhB6D2tx4t%2BiMnm58hIacMeFEPk%3D&amp;reserved=0).

### Как активировать пробную версию Unity Pro для меня?

Направления для активации

1. Посетить id.unity.com
2. Войдите в систему с помощью идентификатора Unity или создайте учетную запись
3. Щелкните &#39;активировать код продукта&#39;
4. Введите код продукта и нажмите &#39;активировать код продукта&#39;

Дополнительные [сведения](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-options?tabs=device) можно найти в документации по версии для разработчиков HoloLens 2

### Можно ли создавать приложения с версиями Unity, отличными от лицензии PRO?

Да, вы можете создавать приложения со всеми совместимыми версиями Unity.

### Как связаться со службой поддержки Unity?

Чтобы получить помощь по вопросам, касающихся идентификатора Unity, учетной записи, организации (ов) и подписок (-ов), посетите support.unity3d.com.

## Pixyz

### Что входит в пробную версию подключаемого модуля Pixyz?

Пробная версия Pixyz подключаемого модуля из 3 календарного месяца, позволяющая получить доступ к Pixyz для создания готовых к использованию ресурсов с помощью идеально разделенных сеток, количества многоугольников и автоматического UV. Срок действия соответствующей пробной версии подключаемого модуля Pixyz не истек.

Это предложение предназначено для новых пользователей и не входит в комплект для установленной подписки на Pixyz. Подключаемый модуль Pixyz может подвергаться дополнительным условиям, которые будут сделаны на момент погашения. Ознакомьтесь с [ &amp; условиями применения условий](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Funity3d.com%2Flegal%2Fterms-of-service&amp;data=04%7C01%7CRonan.Jenkins%40microsoft.com%7C65a23c756bcb49a003ef08d86bb16132%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637377756872930038%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C1000&amp;sdata=VKL3asd8TjWONsqhzj%2BzjQhkBnY81aa2P5YE8%2BJRecE%3D&amp;reserved=0) и положения [о конфиденциальности](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Funity3d.com%2Flegal%2Fprivacy-policy%3F_ga%3D2.6941362.1885447993.1600097102-915351856.1592845189%26_gac%3D1.157951432.1600400000.CjwKCAjwkoz7BRBPEiwAeKw3q-QDTrYufD7wCV6bND3hfqI2SP07k7V4VvIBjFvGsBWu4cZaibnn2hoC7oMQAvD_BwE&amp;data=04%7C01%7CRonan.Jenkins%40microsoft.com%7C65a23c756bcb49a003ef08d86bb16132%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637377756872930038%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C1000&amp;sdata=RHyvW2qY4DdFpz3QYhB6D2tx4t%2BiMnm58hIacMeFEPk%3D&amp;reserved=0).

### Как активировать пробную версию подключаемого модуля Pixyz?

Направления для активации

1. Посетить id.unity.com
2. Вход с помощью Pixyz или создание учетной записи
3. Щелкните &#39;активировать код продукта&#39;
4. Введите код продукта и нажмите &#39;активировать код продукта&#39;

Дополнительные [сведения](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-options?tabs=device) можно найти в документации по версии для разработчиков HoloLens 2

### Как связаться со службой поддержки Pixyz?

Чтобы получить помощь по вопросам, касающихся идентификатора Unity, учетной записи, организации (ов) и подписок (-ов), посетите веб-сайт support.unity3d.com.

Для поддержки Pixyz (после активации пробной версии) посетите [Pixyz-Software.com/support](http://pixyz-software.com/support) .


## Azure

### Как получить кредитный счет в $500 Azure?

Чтобы воспользоваться вашими кредитами в $500 Azure, рекламный свой код подписку на Azure, а затем активируйте ее. [Подробнее](https://www.microsoftazurepass.com/Home/HowTo?Length=5)

Ознакомьтесь с [условиями лицензионного соглашения](https://azure.microsoft.com/support/legal/subscription-agreement/?country=US) Azure и [сведения о предложении](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/azure-pass/).

### Когда истекает срок действия моего счета в $500 Azure?

Срок действия вашего счета в $500 Azure заканчивается 90 дней после активации кода ключа Azure.

### Что можно делать с учетом кредитов в Azure?

С учетом ваших кредитов в Azure вы можете приступить к работе с Microsoft&#39;s и более развернутым набором облачных служб. Кредитные кредиты Azure, входящие в состав выпуска службы HoloLens 2, предназначены для того, чтобы позволить пользователям быстро освоить создание и тестирование приложений смешанной реальности в Azure. Полную информацию о создании в Azure можно найти в статьях [ресурсы Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/resources/)

### Где можно узнать больше о службах Azure Mixed Reality?

Корпорация Майкрософт предложит вам набор служб смешанной реальности, позволяющий разработчикам создавать и тестировать решения смешанной реальности. [Подробнее](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/mixed-reality-cloud-services)
