---
title: Функция шифрования и защиты данных
description: Функция шифрования и защиты данных
author: jbennett
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: безопасность, hololens, шифрование, защита данных, устройство BitLocker, BitLocker, bitlocker, шифрование bitLocker, интеграция с azure,
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
ms.reviewer: ''
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: edf37e9e1461b69c1ae708f9c9e11985bb0480fd
ms.sourcegitcommit: 896bdfccf4612a692a25a6bfaecfa2146860407e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2020
ms.locfileid: "10865836"
---
# <span data-ttu-id="f0693-104">Шифрование и защита данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-104">Encryption and data protection</span></span>

<span data-ttu-id="f0693-105">Функция шифрования и защиты данных защищает данные при утрате или краже устройства, а также предотвращает доступ несанкционированных приложений к конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-105">Encryption and Data Protection protects data when the device is lost or stolen and prevents unauthorized applications from accessing sensitive information.</span></span>

## <span data-ttu-id="f0693-106">Шифрование устройства с помощью BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-106">BitLocker device encryption</span></span>

<span data-ttu-id="f0693-107">BitLocker — это функция шифрования целого тома с данными, предназначенная для защиты целостности данных на носителях "только для чтения" (RO) и защиты конфиденциальности данных на носителях "для записи".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-107">BitLocker is a full-volume encryption feature for integrity protection of Read Only (RO) media and privacy protection of writable media.</span></span>  <span data-ttu-id="f0693-108">С момента своего создания эта функция служит эффективным барьером от несанкционированного доступа к данным при внесетевых атаках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-108">Since its inception, it has been an effective shield against unauthorized access to the data during offline attacks.</span></span> <span data-ttu-id="f0693-109">В HoloLens 2 по умолчанию включено шифрование устройств с помощью BitLocker (BDE) для защиты данных при несанкционированном физическом доступе к устройству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-109">HoloLens 2 enables Bitlocker Device Encryption (BDE) by default to protect data from any unauthorized physical access to the device.</span></span> <span data-ttu-id="f0693-110">Корпорация Майкрософт, постоянно развиваясь в соответствии с потребностями будущего, продолжает инвестировать средства в эту технологию и совершенствовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-110">Always evolving to meet the needs of the future, Microsoft continues to invest and enhance this technology.</span></span>

<span data-ttu-id="f0693-111">BDE — это функция защиты данных, которая использует алгоритм шифрования AES-XTS-256 во всех томах в режиме разметки устройства с разделением по состоянию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-111">BDE is a data protection feature that employs AES-XTS-256 encryption on all volumes in the state-separated layout of the device.</span></span> <span data-ttu-id="f0693-112">BDE обеспечивает шифрование на уровне устройства в режиме разметки с разделением по состоянию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-112">BDE provides device level encryption in a state-separated layout.</span></span> <span data-ttu-id="f0693-113">Шифрование устройства BitLocker включено автоматически для операционной системы и фиксированных томов с данными. Оно не может быть отключено даже ИТ-администраторами, поэтому устройство всегда остается защищенным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-113">BitLocker Device Encryption is enabled automatically on operating system and fixed data volumes and cannot be turned off, even by IT administrators, so that the device is always protected.</span></span>

<span data-ttu-id="f0693-114">В ключи шифрования BDE потом используются для прозрачной расшифровки двоичных файлов и данных, необходимых для загрузки устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-114">BDE encryption keys are then used to transparently decrypt binaries and the data required to boot the device.</span></span> <span data-ttu-id="f0693-115">После снятия блокировки тома операционной системы и начала загрузки системы открывается доступ к другим томам с помощью соответствующей каждому тому версии автоматического механизма управления снятием защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-115">As the operating system volume is unlocked and a system is booting up, other volumes become accessible using a volume-specific version of the auto-unlock protector.</span></span> <span data-ttu-id="f0693-116">Для сохранения конфиденциальности данных пользователей другие механизмы управления снятием зашиты отсутствуют, поэтому диск можно разблокировать только на том же устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-116">No other protectors are available to maintain user privacy and the drive can only be unlocked on the same device.</span></span> <span data-ttu-id="f0693-117">Принудительное применение атрибута "только для чтения" (RO) на заданных томах выполняется немедленно, начиная с первой загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-117">Read Only (RO) enforcement on required volumes is applied and enforced immediately, starting from the first boot.</span></span>

## <span data-ttu-id="f0693-118">Интеграция с Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-118">Azure integration</span></span> 

<span data-ttu-id="f0693-119">HoloLens 2 позволяет пользователям интегрировать свои устройства со службами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-119">HoloLens 2 enables customers to integrate their devices with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="f0693-120">Взаимодействие между устройствами HoloLens 2 со службами Azure для защиты данных, передающихся между этими устройствами и облачными службами, происходит с помощью протокола TLS, что обеспечивает надежную проверку подлинности, конфиденциальность сообщений и целостность данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-120">Communications between HoloLens 2 devices and Azure use TLS (Transport Layer Security) protocol to protect data traveling between itself and cloud services which delivers strong authentication, message privacy, and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="f0693-121">Все службы Azure полностью поддерживают TLS 1.2, и любые службы, клиенты которых используют только TLS 1.2, принимают только трафик TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-121">All Azure services fully support TLS 1.2 and any services where customers are using only TLS 1.2 only accept TLS 1.2 traffic.</span></span> <span data-ttu-id="f0693-122">Стандарты шифрования Azure для передаваемых данных описаны в статье [Обзор шифрования Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-122">Azure’s encryption standards for data in transit are detailed in [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span></span> <span data-ttu-id="f0693-123">Дополнительную информацию о [рекомендациях по защите данных и шифровании Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices) см. в документации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-123">Visit the Azure documentation to learn more about [best practices for Azure data security and encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices).</span></span> 

<span data-ttu-id="f0693-124">В OneDrive, который является примером облачной интеграции с HoloLens 2, имеется возможность автоматической отправки, благодаря которой при установлении подключения к Интернету ваши файлы и документы могут быть автоматически отправлены в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-124">OneDrive, an example of cloud integration with HoloLens 2, has an auto upload feature where your files and documents can be automatically uploaded to the cloud when connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="f0693-125">Приостановка автоматической синхронизации файлов не может быть отключена с помощью политики, но может быть непосредственно настроена средствами взаимодействия с пользователем (UX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0693-125">Pausing automatic syncing of files cannot be turned off via policy but is directly configurable via the UX.</span></span> 
