---
title: Архитектура безопасности HoloLens
description: Архитектура безопасности
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: безопасность, hololens, hololens 2, система безопасности hololens2, общие сведения о безопасности, архитектура безопасности, архитектура, архитектура hololens 2
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: fd6409f5087ef7d6e7ab90d6ef8dcb83e1c490746803ad869ef075dace24bae7
ms.sourcegitcommit: f8e7cc2fbdcdf8962700fd50b9c017bd83d1ad65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "115665528"
---
# <a name="security-overview-and-architecture"></a>Обзор и архитектура системы безопасности

Архитектура безопасности HoloLens 2 была создана с нуля, что позволило устранить старые проблемы с безопасностью и при этом сократить направления атак до минимума. Эта новая инновационная архитектура предоставляет защищенные места хранения и расширенные элементы управления безопасностью с механизмами, которые могут защитить операционные системы от потенциальных угроз и уязвимостей.

HoloLens 2 сочетает в себе аппаратные, программные компоненты, сети и службы для обеспечения комплексной безопасности, гарантируя пользователям беспроблемную работу. В HoloLens 2 значительная часть функций безопасности теперь включена автоматически, благодаря чему на правильную настройку операционной системы требуется минимум усилий.

Windows HoloLens 2 и архитектура операционной системы предлагают следующие инновационные функции безопасности:

  * **Разделение состояний и изоляция** — эта новая архитектура защищает от изменений важнейшие компоненты операционной системы HoloLens 2, в том числе компоненты, необходимые для загрузки надежного состояния основной операционной системы. С помощью технологии изоляции недоверенные приложения помещаются в песочницу, что позволяет устранить их возможное влияние на безопасность системы. Вся операционная система разделена на защищенные сегменты, при этом в каждом сегменте используется сочетание разных технологий безопасности.
  
  * **Защита данных** — если устройство пользователя будет утеряно или украдено, HoloLens 2 предотвращает считывание конфиденциальной информации неавторизованными приложениями, используя шифрование данных BitLocker. 
  
  * **Операционная система без пароля** — старые операционные системы с использованием паролей могли быть уязвимы к попыткам фишинга и компрометации учетных записей. Windows Holographic for Business не требует использования паролей для входа в учетные записи Майкрософт и Azure AD, а также предоставляет усиленную защиту личности пользователя с помощью входа через Windows Hello™ и FIDO2. 
  
    > [!NOTE]
    > Для поддержки FIDO2 на устройстве должна использоваться сборка 19041 или более поздняя. 

  * **Сетевая безопасность** — HoloLens 2 обеспечивает повышенную безопасность пользователей в сети благодаря использованию улучшенных протоколов и параметров по умолчанию.
