---
title: Функция аппаратной поддержки обеспечения целостности данных и аттестации процесса выполнения
description: Функция аппаратной поддержки обеспечения целостности данных и аттестации процесса выполнения
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
keywords: безопасность, hololens, аппаратная поддержка обеспечения целостности данных, аттестация процесса выполнения, UEFI, безопасная загрузка UEFI, безопасная загрузка, доверенный платформенный модуль (TPM), защита от угроз, обеспечение защиты от угрозы постоянного доступа в Windows, обеспечение целостности кода, защита кода,
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0a89fa5e61e560f629444efd2728f6dd41db60d3
ms.sourcegitcommit: ab35169529776f0682eeb8fa448c9d9e8f598513
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "11340528"
---
# <span data-ttu-id="8b6a0-104">Функция аппаратной поддержки обеспечения целостности данных и аттестации процесса выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-104">Hardware-backed integrity and runtime attestation</span></span>

<span data-ttu-id="8b6a0-105">Функция аппаратной поддержки обеспечения целостности данных и аттестации процесса выполнения обеспечивает защиту от угроз, возникающих до запуска операционной системы в процессе работы устройства, когда оно использует аппаратные средства, а удаленные службы аттестации обеспечивают поддержание целостности данных в процессе загрузки и в течение процесса работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-105">Hardware-backed integrity and runtime attestation protects against threats that originate prior to the start of an operating system, during runtime, when the device uses hardware, and remote attestation services to ensure integrity is maintained at startup and throughout runtime duration.</span></span>

## <span data-ttu-id="8b6a0-106">Безопасная загрузка UEFI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-106">UEFI secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="8b6a0-107">HoloLens 2 всегда принудительно использует безопасную загрузку UEFI, и Windows Holographic для бизнеса загружается только с использованием UEFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-107">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot always, and UEFI only boots Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="8b6a0-108">Функция безопасной загрузки гарантирует, что вся цепочка загрузки проверяется на предмет целостности данных и что Windows всегда загружается с применением соответствующих политик безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-108">Secure Boot ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="8b6a0-109">Узнайте больше о [безопасной загрузке](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-109">Learn more about [Secure Boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

## <span data-ttu-id="8b6a0-110">Доверенный платформенный модуль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-110">TPM</span></span>

<span data-ttu-id="8b6a0-111">Доверенный платформенный модуль (TPM) — это специализированная микросхема в устройстве конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-111">The Trusted Platform Module (TPM) is a specialized chip on an endpoint device.</span></span> <span data-ttu-id="8b6a0-112">HoloLens 2 использует модуль TPM 2.0, обеспечивающий аппаратную изоляцию ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-112">HoloLens 2 uses a TPM 2.0, which provides hardware-enforced key isolation.</span></span> <span data-ttu-id="8b6a0-113">Узнайте больше об [основах TPM](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-113">Learn more about [TPM fundamentals](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals).</span></span>

## <span data-ttu-id="8b6a0-114">Защита от угрозы постоянного доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-114">Persistence Access Threat Protection</span></span>

<span data-ttu-id="8b6a0-115">Целью большинства кибератак является обеспечение постоянного доступа к устройству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-115">The goal of most cyberattacks is to maintain persistent access to a device.</span></span> <span data-ttu-id="8b6a0-116">При осуществлении киберпреступления поддержание такого постоянного доступа позволяет присоединять скомпрометированное устройство Windows к ботнету, продавать доступ к этому устройству другим злоумышленникам, а также похищать данные многократно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-116">For cybercrime, maintaining this persistence enables a compromised Windows device to join a botnet, sell access to the device or other nefarious users, or to enable repeated data theft.</span></span> <span data-ttu-id="8b6a0-117">В целом для целенаправленных атак наличие постоянного доступа является важнейшим элементом успешной кибератаки как на устройство, так и (что бывает чаще) на сеть в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-117">In the world of targeted attacks, persistence is essential to a successful cyberattack – whether on a device or (more commonly), an entire network.</span></span>  

<span data-ttu-id="8b6a0-118">Целенаправленные атаки даже считаются "расширенными угрозами постоянного доступа" из-за их стратегической потребности в поддержании доступа к конкретному устройству или сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-118">In fact, targeted attacks are considered “advanced persistent threats”, due to their strategic need to maintain access to a target device or network.</span></span> <span data-ttu-id="8b6a0-119">По этой причине Windows Holographic для бизнеса рассматривает защиту от угрозы постоянного доступа как наиважнейшую и использует технологии защиты от этой угрозы, чтобы предложить клиентам непробиваемую защиту системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-119">For this reason, Windows Holographic for Business considers defending against persistence absolutely crucial and uses anti-persistence technology to make an ironclad customer security promise.</span></span>

### <span data-ttu-id="8b6a0-120">Безопасная загрузка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-120">Secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="8b6a0-121">HoloLens 2 обеспечивает использование безопасной загрузки с помощью интерфейса UEFI в течение всего процесса работы базовой операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-121">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot on all core operating system state.</span></span> <span data-ttu-id="8b6a0-122">Посредством UEFI загружаются только доверенные платформы корпорации Майкрософт, что обеспечивает проверку на целостность данных всей цепи загрузки и постоянную загрузку Windows с применением нужных политик безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-122">UEFI only boots Microsoft trusted platforms, which ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="8b6a0-123">HoloLens 2 не позволяет отключить функцию безопасной загрузки и использовать загрузчики сторонних производителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-123">HoloLens 2 does not Secure Boot to be turned off, nor does it allow 3rd party boot loaders.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="8b6a0-124">Дополнительная информация о [Безопасной загрузке](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-124">Learn more about [Secure boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

### <span data-ttu-id="8b6a0-125">Обеспечение защиты от угрозы постоянного доступа в Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-125">Windows Anti-Persistence Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="8b6a0-126">Защита HoloLens 2 от угрозы постоянного доступа гарантирует пользователям, что даже в тех редких случаях, когда процесс работы системы оказывается скомпрометированным (например, удаленным эксплойтом), последствия происшествия будут устранены удалением из системы всего вредоносного кода при выключении устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-126">HoloLens 2 anti-persistence guarantees its users that even in the rare situation that a runtime compromise of the system were to ever occur – such as a remote exploit – such an event would be mitigated with all malicious code removed from the system simply by powering off the device.</span></span> <span data-ttu-id="8b6a0-127">Для дальнейшего усиления защиты от угрозы постоянного доступа в HoloLens 2 добавлена мощная защита целостности данных и применены защиты доступа "только для чтения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-127">To further strengthen its anti-persistence, HoloLens 2 has added powerful integrity protection, and put read-only protections in place.</span></span>

<span data-ttu-id="8b6a0-128">Угроза постоянного доступа к данным операционной системы в виде данных остается возможной, если пользователь не выполнит быстрый сброс параметров (PBR) устройства, при котором очищаются все изменяемые разделы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-128">Persistence to operating system data in form of data is still possible, unless the user performs Push-button reset (PBR) of the device that wipes all mutable partitions.</span></span> <span data-ttu-id="8b6a0-129">Осуществить постоянный доступ к неизменяемым разделам намного труднее, поэтому пользователю необходимо выполнять PBR в HoloLens 2 для удаления всех возможных угроз постоянного доступа из изменяемых разделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-129">While persistence to immutable partitions is made much harder, the user needs to PBR the HoloLens 2 to remove any possible threat-persistence from mutable parts.</span></span>

## <span data-ttu-id="8b6a0-130">Защита целостности кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-130">Code integrity protection</span></span>

<span data-ttu-id="8b6a0-131">Способность обеспечивать целостность кода (CI) является основным свойством системы безопасности современной операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-131">Code integrity (CI) is a key security property of a modern operating system.</span></span> <span data-ttu-id="8b6a0-132">Обеспечение CI позволяет принимать обоснованные решения в сфере безопасности, так как гарантирует, что происхождение кода понятно и пользователю, и операционной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-132">Enforcing CI enables sound security decisions, because it guarantees the provenance of code is transparent to both the user and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="8b6a0-133">Для полного обеспечения целостности кода требуется расширение за пределы подписывания двоичных образов и включение принудительного обеспечения процесса выполнения, в том числе целостности потока управления и динамических ограничений кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-133">Complete code integrity needs to extend past binary image signing and include runtime enforcement, such as control flow integrity and dynamic code restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="8b6a0-134">CI играет важнейшую роль в предотвращении многочисленных классов атак, включая применение вредоносного программного обеспечения социального инжиниринга, например программ для получения выкупа, эксплойтов удаленного выполнения кода и других классов атак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6a0-134">CI is critical to preventing multiple classes of attacks including socially engineered malware, such as ransomware, remote code execution exploits, and various other attack classes.</span></span>
