---
title: Безопасность операционной системы, не защищенной администратором
description: Сведения об операционных системах, не защищенных администратором, владельцах устройств и безопасности на устройствах смешанной реальности HoloLens.
ms.prod: hololens
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: безопасность; hololens; не защищенная администратором; не защищенная администратором; операционная система; операционная система, не защищенная администратором; ос, защищенная администратором; ос, не защищенная администратором; hololens 2; безопасность hololens2; security, hololens, adminless, admin-less, operating system, admin-less operating system, admin os, admin-less os, hololens 2, hololens2 security,
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 972bbc689505d42993cf47d82351ceeb79a0606b
ms.sourcegitcommit: 257720deb27f3bbc301175ce2a4afa79001862d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "11440340"
---
# <a name="admin-less-operating-system"></a><span data-ttu-id="3f8ca-104">Операционная система, не защищенная администратором</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-104">Admin-less operating system</span></span>

<span data-ttu-id="3f8ca-105">HoloLens 2 минимизирует контактную зону, доступную для повышения привилегий, отключив поддержку группы "Администраторы" и ограничивая выполнение стороннего кода приложения UWP только обычными пользователями в песочнице AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-105">HoloLens 2 minimizes the surface area for privilege escalation by disabling support for the Administrators group and limiting all third-party UWP application code to only execute as standard users within the AppContainer sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="3f8ca-106">Этот код получает доступ только к тем ресурсам, которые защищены возможностями, явно реализованными в приложении для непривилегированного пользователя, кроме ресурсов, доступных всем AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-106">This code is only granted access to those resources protected by capabilities explicitly manifested in the application for an unelevated user in addition to resources accessible to all AppContainers.</span></span>
<span data-ttu-id="3f8ca-107">Для этих возможностей сохраняется трехуровневая модель классификации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-107">These application capabilities continue to have the three-tiered classification model:</span></span>
  * <span data-ttu-id="3f8ca-108">Общие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-108">General</span></span>
  * <span data-ttu-id="3f8ca-109">Restricted (Ограничено)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-109">Restricted</span></span>
  * <span data-ttu-id="3f8ca-110">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-110">Windows</span></span>

<span data-ttu-id="3f8ca-111">Компоненты Windows также могут использовать песочницу AppContainer с помощью UWP системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-111">Windows components can also leverage the AppContainer sandbox through System UWPs.</span></span> <span data-ttu-id="3f8ca-112">Узнайте больше об универсальной платформе Windows (UWP) в [документации по UWP](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-112">To learn more about Universal Windows Platform (UWP), see [UWP documentation](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/).</span></span> <span data-ttu-id="3f8ca-113">Кроме того, для компонентов Windows с большей потребностью в сокращении привилегий (например, страниц содержимого в браузере или анализаторов) используется песочница Less Privileged AppContainer (LPAC), которая отсекает доступ к набору ресурсов, доступному для всех AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-113">Additionally, Windows components with greater privilege reduction needs (like browser content pages or parsers) use the Less Privileged AppContainer (LPAC) sandbox, which cuts off access to the set of resources accessible to all AppContainers.</span></span>

## <a name="device-owner"></a><span data-ttu-id="3f8ca-114">Владелец устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-114">Device owner</span></span>

<span data-ttu-id="3f8ca-115">Наконец, выполнение определенных операций на уровне устройства, например подключение устройства к клиенту или управление пользователями, разрешено только для "владельцев устройства".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-115">Finally, the execution of specific device-wide operations, such as joining the device to a tenant or user management, is only permitted for “device owners”.</span></span> <span data-ttu-id="3f8ca-116">Эта группа заполняется пользователями устройства с помощью одного из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-116">This group is populated by users on the device through one of the following steps:</span></span>
  * <span data-ttu-id="3f8ca-117">Первый пользователь устройства всегда назначается владельцем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-117">The first user on the device is always designated an Owner.</span></span> 
> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="3f8ca-118">Для пользователей Azure AD исключением из этого правила является то, что если к устройству присоединяется Azure AD с помощью автопилота или массовой регистрации Azure AD, в которой используется ненастоящий пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-118">For Azure AD Users, the exception to this rule is that if the device is Azure AD joined via Autopilot or bulk Azure AD enrollment, which uses a non-real user.</span></span> <span data-ttu-id="3f8ca-119">В этом случае первый пользователь AAD, который войдет в учетную запись на устройстве, может не быть автоматически назначен владельцем устройства автоматически, если ему на портале Azure не назначена роль "глобального администратора" или "администратора устройств".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-119">In this case, the first AAD user to sign into the device may not be made device owner automatically unless that user has the "global administrator" or "device administrator" role assigned in Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="3f8ca-120">Дополнительные сведения см. в заметке ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-120">For more information, see the note below.</span></span>  

  * <span data-ttu-id="3f8ca-121">Повышение привилегий пользователя до уровня владельца в настройках взаимодействия с пользователем другим владельцем устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-121">When a user is promoted to be an Owner from the Settings UX by another Owner on the device.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3f8ca-122">Если владелец устройства больше не доступен (покидает компанию), а устройство подсоединено к Azure AD, администратор клиента может заменить владельца устройства новым пользователем на портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-122">If the device owner is no longer available (leaves the company) and the device is Azure AD joined, the Tenant Admin can change the device owner to a new user in Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="3f8ca-123">Глобальные администраторы и администраторы устройства клиента Azure AD неявно входят в систему в качестве владельцев устройства. При этом не нужно выполнять ни одного из описанных выше действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-123">Global Administrators and Device Administrators of an Azure AD tenant are implicitly signed in as Owners on the device without requiring either of the previous steps.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3f8ca-124">ИТ-администраторы могут управлять доступом к приложениям с помощью политик [конфиденциальности](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-124">IT administrators can manage what apps can access through [Privacy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy) policies.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f8ca-125">Дополнительные сведения о том, кто назначается владельцем устройства, присоединенного к Azure AD, см. в [документации по назначению локальных администраторов](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/assign-local-admin) (но вместо "локальный администратор" читайте "владелец устройства", так как в HoloLens нет администраторов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8ca-125">To understand more about who is made a device owner on an Azure AD joined device, see [“Assign Local Admin” documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/assign-local-admin) (but read ‘local admin’ as ‘device owner’ since admin does not exist on HoloLens).</span></span>